Docteur, docteur, j'en peux plus, aidez-moi.
Doctor, doctor, I can't take it anymore, help me.
C'est bien, oui, continuez.
That's good, yeah, keep going.
Il me parle, j'ai des voix dans la tête.
He talks to me, I have voices in my head.
D'accord, c'est intéressant.
Okay, that's interesting.
Il dit ce qu'il s'appelle l'apéro du capitaine, j'en peux plus.
He says what's called the captain's aperitif. I can't take it anymore.
Vous n'en pouvez plus.
You can't take it anymore.
Il dit ce que des insanités.
He says what insanities.
Ah oui, pourquoi ?
Yeah, why?
Pas parce qu'ils sont sales.
Not because they're dirty.
C'est bien.
That's good.
Docteur, écoutez, ils reviennent.
Doctor, listen, they're coming back.
C'est ça, c'est bien.
That's it, that's it.
Écoutez, on va rester là pour aujourd'hui, rien de grave.
Look, we're gonna stay here for today, nothing serious.
Ne me laissez pas partir, ils reviennent.
Don't let me go, they're coming back.
C'est bien, ça vous fera 150 euros et un peu de repos.
It's good, it'll give you 150 euros and a little rest.
Allez, à la semaine prochaine.
Come on, see you next week.
Attention, jusqu'à la fin des temps.
Be careful, until the end of time.
Et même jusqu'à maintenant.
And even so far.
Au plus profond de ton tapant.
Deep inside your typing machine.
Tu entendras murmurer leur nom.
You'll hear their names whisper.
Et nominer Patrice.
And nominate Patrice.
Avec Philly.
With Philly.
Expier tout santé.
Make it healthy.
Un appel sacrificiel.
A sacrificial call.
Welcome, hyper.
Welcome, super.
Lève-toi et obéit.
Get up and obey.
N'aie pas peur, petite brebis.
Don't be afraid, little sheep.
Il t'appelle, c'est l'heure de la messe.
He's calling you, it's mass time.
Il faudra que tu te confesses.
You'll have to confess.
Bientôt, tu seras sommé.
Soon you'll be out.
Welcome to the Enfer.
Welcome to the Hell.
Avec l'or-tompé.
With gold-topped.
You can feel the pain.
You can feel the bread.
With the Capitaine.
With the Captain.
Travenu dans la fosse.
Trapped in the pit.
Avec quoi cause ?
With what cause?
Acquire le Dementox.
Acquire Dementox.
Avec le Malone.
With the Malone.
De terreur.
Terror.
C'est ça.
Right.
Tu t'es moindre.
You didn't get any better.
Je suis un peu bleu.
I'm a little blue.
C'est bien.
That's good.
Dans ma tête.
In my head.
Ok, continue.
Okay, go on.
Il me parle.
He's talking to me.
C'est ça, oui.
That's right, yes.
Et ouais, bande de connards.
And yeah, assholes.
Salut, ce soir, épisode numéro 173.
Hey, tonight, episode 173.
Avec un casque qui marche que d'un côté.
With a helmet that only works on one side.
C'est absolument insupportable.
It's absolutely unbearable.
Et donc, nous recevons quelqu'un
And so, we're getting someone
qui vous attendait depuis longtemps.
who's been waiting for you a long time.
Nous recevons Angel Summers.
We're getting Angel Summers.
Ah.
Comment ça va ?
How are you?
Bonsoir, Angel.
Good evening, Angel.
Bonsoir.
Good evening.
Alors, il paraît que tu vas écouter
So I hear you're gonna listen.
quelques numéros déjà de ce qu'on faisait ?
Some numbers already of what we were doing?
J'ai un peu zappé, ouais, quelques numéros.
I skipped a few numbers, yeah.
J'ai un peu zappé.
I skipped a little bit.
Non, mais voilà.
No, but that's it.
C'est bien, t'as bien fait.
That's good, you did good.
Tu me rassures.
You reassure me.
Je t'ai dit, j'ai pas le temps, en fait.
I told you, I don't have time, actually.
D'accord.
Okay.
Mais t'inquiète pas, là, tu vas avoir le temps.
But don't worry, now you're gonna have time.
Je me suis un petit peu rendu compte, quand même,
I realized a little bit, though,
de ce que c'était.
What it was.
Et les gens m'ont dit, tu n'as pas peur.
And people told me, you're not afraid.
Non, ça va.
No, I'm fine.
D'accord.
Okay.
Pour l'instant, écoutez.
For now, listen.
Je rentrerai en pleurant.
I'll go home crying.
Et en appelant ma mère.
And by calling my mother.
On a des mouchoirs.
We have handkerchiefs.
Tu peux l'appeler en cours d'épisode, n'hésite pas, surtout.
You can call him during the episode, don't hesitate, especially.
Tu prends ton téléphone.
You take your phone.
On a un autre invité ce soir, Capitaine Oise.
We have another guest tonight, Captain Oise.
Ah bon ?
Right?
Oui, alors malheureusement, il est venu, nous n'avons pas pu l'éjecter.
Yes, so unfortunately, he came, we could not eject him.
Behemoth est là.
Behemoth's here.
Le prince des ténèbres de Yohi-sur-Marne.
The prince of the darkness of Yohi-sur-Marne.
Du calme, du calme, du calme.
Calm down, calm down, calm down.
C'est tort.
That's wrong.
Bonsoir à tous.
Good evening, everyone.
C'est vrai que je suis très content d'être là.
It's true I'm very happy to be here.
Notamment parce que j'ai quelqu'un de très joli à ma gauche.
Especially because I have someone very nice on my left.
Bon, aussi à ma droite.
Okay, to my right too.
Ah, parce que ton père, attention.
Ah, because your father, be careful.
Mais bon, ça me fait plaisir d'être là.
But I'm glad to be here.
Voilà.
There.
Je sens que ça...
I feel like this...
Nous un peu moins, mais...
We're a little less, but...
Voilà.
There.
Bon, allez, comme des tutours de table.
All right, come on, like table tutours.
Un petit tour de table avec ton père.
A little round table with your father.
Ce soir, on va faire les news en octobre.
Tonight, we're gonna do the news in October.
Les news high-tech.
High-tech news.
On va vous parler des news du high-tech.
We're gonna talk to you about the high-tech news.
Après, c'est original.
Then it's original.
Ça, c'est la partie que tu as zappé.
That's the part you skipped.
Après, c'est petit...
Then it's small...
Les news high-tech.
High-tech news.
On va parler des news high-tech.
We're gonna talk about high-tech news.
Eh ouais.
Yeah.
Et après ça, Captain, tu as un petit zapping pour nous.
And after that, Captain, you have a little zapping for us.
Peut-être.
Maybe.
Je vais voir.
I'll check it out.
Si j'ai le temps de le finir d'ici, à la fin de la week-news.
If I have time to finish it from here, at the end of the weekend.
Eh bon, d'accord.
Well, all right.
Ah ouais, d'accord.
Oh yeah, all right.
Et ensuite, on va parler un peu avec notre invité.
And then we'll talk to our guest a little bit.
On va lui poser plein de questions.
We're gonna ask him a lot of questions.
On va la torturer.
We're gonna torture her.
Je suis là pour ça.
That's why I'm here.
On se calme.
Calm down.
Non, pas pour la torture.
No, not for torture.
Avec des câbleurs jusqu'à 45.
With cablers up to 45.
C'est elle qui a le martinet.
She's the one with the martinet.
Ouais, c'est ce que j'ai dit.
Yeah, that's what I said.
On se calme, oui.
Calm down, yes.
Et après ça, tu vas découvrir un chanteur de haut niveau.
And after that, you're gonna find a high-level singer.
Oui.
Yes.
Alors, ce soir, le Grand Retour, vous savez, il vient de sortir son album.
So tonight, the Great Return, you know, he just released his album.
Et donc, il revient.
So he's coming back.
Vous l'aimez.
You love him.
Vous l'appréciez.
You like him.
Il espère ne pas vous décevoir.
He hopes not to disappoint you.
Il parlera dans son album de sensualité, de sexualité.
He'll talk in his album about sensuality, sexuality.
Et de savon.
And soap.
Et entre autres.
And among other things.
Donc, je vous laisse la surprise tout à l'heure.
So, I'll leave you the surprise later.
Mais alors, c'est qui Manox ?
Then who's Manox?
Surprise, Charlie.
Surprised, Charlie.
On l'a compris.
We get it.
C'est été.
It's been good.
Alors, après cette rubrique musicale, on va avoir une rubrique un peu moins musicale.
So, after this musical section, we're gonna have a little bit less musical.
Vers 6h du matin quand tout ça se repasse.
Around 6:00 in the morning when it all goes back.
C'est une rubrique qui peut être fort toute chantante, ma foi.
It's a column that can be loudly singing, my faith.
C'est un instrument avant.
It's an instrument before.
C'est vrai.
That's right.
Pardon.
Excuse me.
Et après, ce moment un peu difficile.
And then, this time a little difficult.
Eh bien, on finira avec plénitude et tact dans un was-of assez long ce soir.
Well, we'll end up full and tactful in a long was-of tonight.
Je veux bien peur.
I'm afraid so.
D'accord.
Okay.
Je vous rappelle que deux semaines d'affilée de news infâmes.
I remind you that two weeks in a row of infamous news.
Super.
Great.
Très bien.
All right.
En fait, c'est même un mois quasiment que tu n'as pas fait de was-of.
Actually, it's almost a month you didn't do a was-of.
Tu te rends compte ?
Do you realize?
Oui.
Yes.
Ça nous allait manquer.
We were gonna miss it.
Alors, cette semaine, je crois qu'on n'a pas su trop de cadeaux.
So, this week, I don't think we knew too many presents.
J'ai vu un sac qui traînait en haut avec une bouteille d'alcool et des bonbons.
I saw a bag hanging upstairs with a bottle of alcohol and candy.
Je ne sais pas qui l'arrive.
I don't know who's coming.
Merci beaucoup, en tout cas.
Thank you very much, anyway.
On le remercierai.
We'll thank him.
À la semaine prochaine.
See you next week.
Et enfin, c'est le Téléthon ce week-end.
And finally, it's the Telethon this weekend.
Et il me l'a demandé.
And he asked me.
Oui, un grand bravo.
Yes, a big congratulations.
Non, pas forcément.
No, not necessarily.
On a un Stry Quakos.
We got a Stry Quakos.
Un grand hello à notre ami Blackwolf qui, sur Twitter, est l'handicapé de l'apéro.
A great hello to our friend Blackwolf who, on Twitter, is the disabled of the aperitif.
Ne l'oublions pas.
Let's not forget it.
C'est vrai.
That's right.
Car les handicapés sont des connards comme les autres.
Because the disabled are assholes like the others.
Et Blackwolf, qui est lui-même handicapé, me soutient.
And Blackwolf, who is himself disabled, supports me.
Il a fait un article pour me soutenir.
He made an article to support me.
Je t'aime.
I love you.
Bon, ok.
Okay, okay.
Là-dessus, je crois qu'on a un peu fini avec l'intro.
I think we're done with the intro.
On va directement passer au Newstack.
We're going straight to the Newstack.
Allez, on fait péter la news high tech.
Come on, let's blow up the high tech news.
Que ce soit pas interminable.
Let it not be endless.
Internet.
Gadget USB.
USB Gadget.
Lacta.
Stop-A-Pipa.
Un mode choisi des gars.
A mode chosen from the guys.
Adobe.
Facebook.
Google.
Apple.
Microsoft.
Technicolor.
Talbot.
Moltenel.
Moltene.
Yeah.
Oh !
Oh!
Toute l'actualité de toutes les news de l'info du moment.
All news of all news of the moment.
Avec l'ordre ton père.
With your father's order.
Et capte-le.
And get him.
Avec des spécialistes reconnus dans le monde du high tech.
With recognized specialists in the world of high tech.
Quaco.
Et Manon.
And Manon.
C'est les news high tech.
It's high tech news.
Avec Captain Web.
With Captain Web.
L'ordre ton père.
Order your father.
Oui, alors concernant les plaintes de qualité sur la vidéo.
Yeah, so about the quality complaints on the video.
Quand J'ai elle est en train de me retransmettre.
When I got her retransmitting me.
Je pense que l'ordre ton père, il faut que tu rends dommage.
I think your father's order, you have to make a mistake.
Mais bon, ça va.
But I'm fine.
On m'a dit que mes gros boobs donnaient bien sur la cam.
I've been told that my big boobs are on the cam.
Donc voilà.
So here you go.
Une copine dit qu'on voit tes gros boobs.
A girlfriend says we see your big boobs.
Très pixelisé.
Very pixelized.
Certains disent qu'on ne les voit pas assez.
Some say we don't see them enough.
Alors et tout.
Then and all.
En fait, il faudrait que je décale le micro.
Actually, I'd have to shift the microphone.
Oui.
Yes.
Faut décaler l'ordinateur du Captain aussi.
We need to shift Captain's computer too.
Certains disent qu'on ne les voit pas encore assez.
Some say we don't see them yet.
Il y a un t-shirt en 1980 ou trop.
There's a shirt in 1980 or too much.
Alors, il y a trop de chiffres.
So there are too many numbers.
En gros, rapidement, nous allons parler de high tech dans cette rubrique qu'on va essayer de faire rapidement.
Basically, quickly, we're going to talk about high tech in this section that we're going to try to do quickly.
Toi-même, est-ce que tu utilises la technologie de nos jours ?
Are you using technology these days?
Non, jamais.
No, never.
Jamais.
Never.
C'est donc pour ça que tu as un Nokia 1510.
So that's why you have a Nokia 1510.
Exactement.
Exactly.
Après, je ne suis pas une grande pro, franchement.
After that, I'm not a big pro, frankly.
Mais ouais, téléphone, ordi.
But yeah, phone, computer.
Tu te débrouilles.
You're doing fine.
Tu es très réseau.
You're very networked.
Tu es très sociale.
You're very social.
40 000 tweets.
40,000 tweets.
Je suis surtout très réseau.
I'm mostly very networked.
Mais après, je ne m'y connais pas en ordi, etc.
But then I don't know about computers, etc.
Après, je vais regarder ce qui sort, mais je ne suis pas...
Then I'm going to look what's coming out, but I'm not...
Je te rassure ici, il n'y a que des pros, de toute façon.
I assure you here, there's only pros anyway.
Je suis une pro d'autre chose.
I'm a pro of something else.
Donc, écoute, chacun son métier.
So, listen, everyone's job.
Tout à fait.
Absolutely.
Chacun son biprocesseur.
Each has its own biprocessor.
Est-ce que tu m'y as aux high tech, porno, capitaine ?
Do you have me in high tech, porn, captain?
Vas-y.
Go on.
Sauf que là, normalement, c'était Manu sur Amazon.
Except that, normally, it was Manu on Amazon.
Mais tu me l'as volé, saleté.
But you stole it from me, you filth.
Alors, je vais la faire.
Then I'll do it.
Et je te passe la main.
And I'll hand you over.
Alors, oui, oui, oui.
So, yes, yes, yes.
J'ai une petite introduction.
I have a little introduction.
C'est bientôt Noël.
It's almost Christmas.
Ah.
Eh oui, c'est bientôt Noël.
Yeah, it's almost Christmas.
Et déjà, vous ne vous sentez pas bien.
And already, you're not feeling well.
Eh non, on ne se sent pas bien.
No, we're not feeling well.
Financièrement.
Financially.
Parce que financièrement, déjà, ce n'est pas la fête.
Because financially, already, it's not the party.
Il va falloir faire des cadeaux.
We're gonna have to make presents.
Puis votre banquier vous appelle tous les jours.
Then your banker calls you every day.
C'est un peu emmerdant.
It's a little boring.
Pas si t'es un mec sans cœur qui ne offre rien à personne.
Not if you're a heartless guy who offers nothing to anyone.
Mais ce qui vous effraie le plus...
But what scares you the most...
Eh oui, parce qu'il y a quelque chose d'extrêmement effrayant,
Yeah, because there's something extremely scary,
c'est que chaque année...
Every year...
C'est les reines du Père Noël.
They're Santa's queens.
Mais non, chaque année, vous n'avez pas le temps de faire les cadeaux.
But no, every year, you don't have time to give gifts.
Vous allez vous y prendre au dernier moment.
You're gonna do it at the last minute.
Vous allez aller dans cette petite librairie à la con dégueulasse en bas de chez vous
You're gonna go to that stupid little bookstore downstairs.
au dernier moment.
At the last moment.
Vous allez acheter un bouquin ringard du genre de la dictature de l'urgence de Finchelstein.
You're gonna buy a book like Finchelstein's emergency dictatorship.
Pire encore, votre cousin, Robert.
Worse still, your cousin, Robert.
Si, souviens-toi, Robert.
Yes, remember, Robert.
Ce salopard de cousin.
That son of a bitch cousin.
Celui qui n'a rien à foutre de ses journées.
The one who doesn't give a shit about his days.
Qui prépare ses cadeaux trois mois à l'avance.
Who prepares his gifts three months in advance.
Et tout le monde va dire, oh Robert, tes cadeaux sont toujours super.
And everybody's gonna say, oh Robert, your presents are always great.
Mais voilà.
There you go.
Heureusement, Amazon a la solution pour vous.
Fortunately, Amazon has the solution for you.
Ah.
Pour tous ceux qui considèrent que la société de consommation doit répondre immédiatement
For all those who consider that the consumer society must respond immediately
et de manière militaire à vos envies,
and in a military way to your desires,
eh bien, Amazon a la solution.
Well, Amazon has the solution.
Ça s'appelle Prime Air.
It's called Prime Air.
Alors, qu'est-ce que c'est Prime Air ?
So, what's Prime Air?
C'est le futur système de livraison par drone d'Amazon.
This is Amazon's future drone delivery system.
Quoi ?
What?
Par drone ?
By drone?
Est-ce que vous regardez un peu l'émission 60 Minutes aux Etats-Unis ?
Are you watching the 60 Minutes show in the United States a little bit?
Non, bien sûr.
No, of course not.
Je lis 20 minutes dans le métro.
I read 20 minutes on the subway.
C'est une émission de merde.
It's a shit show.
C'est une institution aux Etats-Unis.
It's an institution in the United States.
Du calme.
Relax.
Ça va aller.
It's okay.
Alors, vous connaissez Jeff Bezos ?
So you know Jeff Bezos?
Bien sûr.
Sure.
Le frère de Guy Bedos.
Guy Bedos' brother.
L'acteur porte-chefait de Bezos.
The lead actor was from Bezos.
Non, le grand patron d'Amazon, ça y est, il a eu un projet.
No, Amazon's big boss, that's it, he had a project.
Il a eu une vision.
He had a vision.
Un escroc.
A crook.
Et il s'est dit, ça y est, d'ici cinq ans, vous allez avoir des drones qui vont venir vous livrer vos commandes.
And he said, that's it, within five years, you're gonna have drones coming to deliver your orders.
C'est-à-dire là, vous êtes sur votre tablette et tout.
That is, you're on your tablet and everything.
Et puis vous voyez, c'est trop de drogue, en sérieux.
And then you see, it's too much drugs, seriously.
Je ne veux pas dire, en Afghanistan, ça fait des années qu'ils sont déjà livrés par drones.
I don't mean, in Afghanistan, they've been delivered by drones for years.
C'est les Bruno là-bas.
It's the Brunos over there.
C'est le marchand de fruits et légumes.
He's the fruit and vegetable merchant.
Ça tombe bien alors ton père, parce que je voulais justement commander un piano avec eux.
It's good then your father, because I just wanted to order a piano with them.
Imagine, Angel.
Ma petite wishlist livrée par drones.
My little wishlist delivered by drones.
T'as une petite wishlist et là, tu dis, putain, il y a ce truc là, je ne sais pas, ce livre, j'ai envie.
You have a little wishlist, and now you're fucking saying, there's this thing, I don't know, this book I want.
Je veux lire ce livre.
I want to read this book.
C'est génial, je vais recevoir mes gottes par drone.
That's great. I'm gonna get my cups by drone.
Exactement.
Exactly.
Est-ce qu'ils font plus de deux kilos ?
Do they make more than two pounds?
Sinon, ce ne sera pas possible.
Otherwise, it won't be possible.
Un port jartel, c'est génial.
Jartel port is great.
Tu vois, ce nouveau gotte qui vient de sortir absolument superbe, avec des néons et tout à l'intérieur.
You see, this new boot that just came out absolutely gorgeous, with neons and everything inside.
Et là, tu te dis, je le veux tout de suite.
And now you think, I want it right now.
Je le veux tout de suite.
I want it right now.
Alors là, tu prends ton iPad, tu te connectes sur ton compte Amazon et tu cliques dessus.
So now you take your iPad, you connect to your Amazon account and click on it.
Et là, dans la petite usine d'entrepôt de chez Amazon, hop, il y a un petit robot, il met ton gotte dans la boîte.
And there, in Amazon's little warehouse factory, hop, there's a little robot, he puts your gut in the box.
Est-ce qu'il l'essaye avant pour voir ?
Does he try it before to see?
Je ne pensais pas un jour entendre l'ordre de ton père dire des trucs pareils.
I didn't think I'd ever hear your father's order say things like that.
Et puis, il y a un petit drone avec ses petites hélices là, hop, il chope la boîte, il décolle et tout.
And then there's a little drone with his little propellers there, hop, grab the box, take off and everything.
Et donc, il vient jusqu'à chez toi, il sonne à la porte.
And so he comes to your house, he rings at the door.
Il sonne à la porte, c'est un peu comme la chauve-souris de New York.
It sounds at the door, it's kind of like the New York bat.
Il sonne, il prend ta petite corde.
He's ringing, taking your little rope.
Une demi-heure plus tard et paf, voilà, il te livre à domicile.
Half an hour later and paf, that's how he delivers you home.
Ça, c'est la fête.
This is the party.
D'après la vidéo que j'ai vue, il ne sonne pas à ta porte.
According to the video I saw, it doesn't sound at your door.
Il te lâche le paquet.
He's letting you down.
Le pire du truc, c'est dans un cas comme celui-là, un god, c'est s'il n'y a pas de paquet.
The worst of the thing is in a case like this, a god, it's if there's no package.
Imagine le truc, il prend le chute de ton objet, il te l'amène chez toi dans ton jardin.
Imagine the thing, he takes the fall of your object, he takes it home to your garden.
Excuse-moi, leur père, il prend le métro et tout.
Excuse me, their father, he takes the subway and everything.
Non, il prend les heures.
No, it takes hours.
C'est un drone, connard.
It's a drone, asshole.
On passe à un drone, c'est pas censé tous voler les pétains de drones.
We're moving on to a drone, it's not all supposed to steal drones.
Si, par définition.
Yes, by definition.
Il s'habite dans une cave, il peut creuser.
He lives in a cellar, he can dig.
Est-ce qu'on peut faire livrer un cerveau à Manox ou pas ?
Can we get a brain delivered to Manox or not?
Non, ça, c'est pas possible.
No, that's not possible.
C'est des optocopters.
They're optocopters.
Il y a huit hélices.
There are eight propellers.
Il y a quand même quelques petits obstacles encore pour le moment.
There are still some small obstacles for the moment.
Déjà, l'autonomie est quand même assez courte, c'est 16 kilomètres.
Already, the autonomy is quite short, it is 16 kilometers.
Et la municipalité aussi, je crois.
And the municipality too, I think.
Si t'habites à 17 kilomètres de l'entrepôt, c'est mal barré.
If you live 17 kilometers from the warehouse, it's a mess.
Donc, deux choses.
So, two things.
Soit on augmente l'autonomie du drone pour qu'il fasse plus de 16 kilomètres,
Either we increase the drone's autonomy so that it's more than 16 kilometers,
soit on multiplie le nombre d'entrepôts.
or we multiply the number of warehouses.
Mais tous les 16 kilomètres, ça va quand même être emmerdant.
But every 10 miles, it's still gonna be boring.
Deuxième petit ennui, c'est la réglementation.
Second little boredom is regulation.
Bah oui, on n'a pas le droit de faire voler un drone.
Yeah, we can't fly a drone.
Ah bon ?
Right?
Alors, imaginez dans l'air des drones partout en train de livrer des kilomètres d'objets.
So imagine in the air of drones everywhere delivering miles of objects.
De god.
God.
Et autres.
And others.
On dirait un film américain, tu sais, genre les drones vont prendre le pouvoir.
It's like an American movie, you know, like drones are gonna take power.
Ouais, God Wars.
Yeah, God Wars.
C'est génial.
That's great.
Vous imaginez des drones partout en train de livrer des objets, des bouquins, des...
You imagine drones everywhere delivering objects, books, books,...
On s'en prend plein de la gueule, ça va être super.
It's gonna be great.
Tu verrais la société de consommation devant toi.
You'll see the consumer society in front of you.
C'est Skynet, quoi.
It's Skynet.
C'est magnifique.
It's beautiful.
Avec des drones.
With drones.
Et puis entre deux livraisons, paf, ils peuvent buter un terror.
And then between two deliveries, paf, they can kill a terror.
Tu m'excites, là, ton père.
You're turning me on, your father.
Ah, c'est pas con, ça.
Oh, that's not stupid.
Il y a quand même des gros avantages.
There are still big advantages.
L'octocopter, déjà, par rapport à l'hélicoptère normal, c'est que ça peut tuer huit fois plus, quoi.
The octacopter, already, compared to the normal helicopter, is that it can kill eight times more, what.
C'est comme huit hélices d'octocopter, ça peut faire très très mal.
It's like eight octacopter propellers, it can hurt a lot.
C'est un des gros problèmes qu'ils ont.
That's one of the big problems they're having.
C'est des petites hélices, quand même.
They're small propellers, though.
Ah, tu le pirates et tu le fais tomber dans une cour de récréation.
Ah, you hack him and drop him in a playground.
Tu l'embrouilles dans la crèche.
You're messing with him in the nursery.
Avec les gânes.
With the donkeys.
Avec le gânes lycées.
With the high school donkey.
Oh non !
Oh, no!
Mais imagine, le mec, il veut se faire livrer un téléphone portable en prison, quoi.
But imagine, the guy, he wants a cell phone delivered to jail.
Tu vois l'octocopter qui arrive au milieu de la cour et tout.
You see the octacopter coming in the middle of the court and everything.
Ah, c'est cool.
Ah, that's cool.
Ah ouais.
Yeah.
Il y a plein de bonnes idées, quand même.
There's a lot of good ideas, though.
Non, mais il y aura des brouilleurs autour des prisons.
No, but there will be scramblers around the prisons.
Ouais, mais non, mais je pense que...
Yeah, but no, but I think...
Et Amazon, ils diront non.
And Amazon, they'll say no.
Idées marrantes, mais ça peut pas se faire.
Funny ideas, but it can't be done.
Enfin...
I mean...
Dis-tu.
You say.
Moi, franchement, je vois...
I, frankly, see...
Pas tout de suite, en tout cas.
Not yet, anyway.
Pas tout de suite.
Not yet.
C'est 4-5 ans, pour le moment.
It's 4-5 years, for now.
Je vois une liste interminable d'arguments.
I see an endless list of arguments.
T'imagines le drone qui vient délivrer un pied de biche au mec en prison ?
Can you imagine the drone coming to deliver a crowbar to the guy in jail?
Ben oui, voilà.
There you go.
C'est génial.
That's great.
C'est top.
Votre pied de biche arrive, monsieur.
Your deer foot is coming, sir.
Le problème, c'est que s'ils confondent, par exemple, le colis de ma grand-mère avec moi, quoi.
The problem is, if they confuse, for example, my grandmother's package with me, what?
Ah ouais.
Yeah.
Imagine, toi, le même nom de famille, il livre le god à ma grand-mère et moi, je me retrouve
Imagine, you, the same last name, he delivers the god to my grandmother and I find myself
avec une gaine.
with a duct.
En même temps, ça peut arriver à la poste.
At the same time, it can happen at the post office.
Ah bah, je pense que c'est pour moi la guépière, parce que moi, c'est ça.
Oh, well, I think it's the warp for me, because I am.
Parce que bon, ma grand-mère pourrait s'en servir un dur.
Because, well, my grandmother could use a hard one.
Elle va te remercier, elle va te dire merci.
She'll thank you, she'll say thank you.
C'est Noël.
It's Christmas.
Merci, Andal.
Thanks, Andal.
Alors, la NSA n'aime pas les terroristes.
So the NSA doesn't like terrorists.
Ah non.
Oh, no.
Ils sont nuls.
They suck.
Et grâce à Snowden, on scelle un de leurs projets.
And thanks to Snowden, we're sealing one of their projects.
Alors, leur projet consistait simplement à surveiller des terroristes potentiels,
So their plan was simply to monitor potential terrorists,
ou en tout cas, des gens qui s'exprimaient et qui avaient des discours plus ou moins
or, in any case, people who spoke and had speeches more or less
extrémistes, et de dire, bah voilà, qu'est-ce qu'on va faire pour les déstabiliser ?
And say, well, what are we gonna do to destabilize them?
Eh bien, on va les surveiller à mort et on va prendre toute leur liste de porno pour
Well, we're gonna watch them to death and we're gonna take their entire porn list for
pouvoir les décrébiliser en public.
be able to deconciliate them in public.
Donc, c'est la grande nouveauté qu'on nous a annoncée.
So that's the big news we've been told.
Pas mal.
Not bad.
Alors, c'est un document qui date d'il y a un nom, à peu près, qui a été balancé.
So, it's a document that dates back to a name, about, that has been turned over.
Les terroristes sont des branleurs comme les autres.
Terrorists are wankers like others.
Mais oui, tout à fait.
Yes, I am.
Du coup, t'imagines ?
So, imagine?
Sauf qu'ils branlent des lance-roquettes.
Except they're jerking rocket launchers.
Le mec qui dit, ah non, c'est pas possible, pas de porno, pas de femmes.
The guy who says, no, it's not possible, no porn, no women.
Pas de femmes qui ont pas des voiles de la tête, je sais pas, jusqu'à ce que je
No women with no head veils, I don't know, until I
sais pas où.
Don't know where.
Le mec, ils mettent des sites porno.
Dude, they're putting on porn sites.
C'est honteux.
It's shameful.
C'est souvent comme ça.
It's often like that.
Oui.
Yes.
En fait, un site porno saoudien, tu vois des photos de mains, c'est ça ?
Actually, a Saudi porn site, you see hand photos, right?
Oh, prends la vache.
Oh, take the cow.
Enfin bref.
Anyway.
En tout cas, c'était un truc qui a été balancé par, je crois que c'est Snowden encore,
Anyway, it was a thing that was thrown away by, I think it's Snowden again,
qui était un peu amusant, je voulais vous en parler.
I wanted to talk to you about it.
D'accord, merci.
Okay, thanks.
Ah, merci.
Ah, thank you.
J'ai dit, je vais découvrir aujourd'hui.
I said, I'll find out today.
Franchement, on arrive au début.
Frankly, we're getting to the beginning.
Après les drones, les amis, je vous propose d'aller faire un petit tour à l'autre bout de la chaîne.
After the drones, the friends, I suggest you take a little walk to the other end of the chain.
De l'autre bout de la chaîne alimentaire de l'aviation.
Across the aviation food chain.
Est-ce que vous savez ce qu'il y a de l'autre bout de la chaîne alimentaire de l'aviation ?
Do you know what's on the other side of the aviation food chain?
Les chiottes.
The toilets.
Les oiseaux.
Birds.
Non, les avions en papier.
No, paper planes.
Est-ce que vous aimez les avions en papier ?
Do you like paper planes?
On l'adore.
We love him.
J'arrive pas à les faire voler.
I can't fly them.
Et voilà, exactement.
There you go, exactly.
Moi, c'est pareil, j'ai le même problème, mais j'ai une solution pour toi.
I have the same problem, but I have a solution for you.
Pour moi ?
For me?
Une aviation.
Aviation.
J'ai pour faire des soirées dans ce monde d'avions en papier ?
Do I have to do parties in this world of paper planes?
Ouais, cool !
Yeah, cool!
Est-ce que tu voudrais que ton avion en papier reste 10 minutes en l'air et de pouvoir le contrôler ?
Would you like your paper plane to stay 10 minutes in the air and be able to control it?
10 minutes ?
Ten minutes?
Là, ça devient un drone.
Now it becomes a drone.
C'est ça ?
Is that it?
C'est un peu ça.
That's kind of it.
C'est ça.
Right.
En fait, ton avion en papier est en métal et il y a un moteur.
Actually, your paper plane is made of metal and there's an engine.
Non, c'est pas ça.
No, it's not that.
Non, non, non.
No, no, no.
Un vrai avion en papier.
A real paper plane.
Et c'est un projet qui fait un gros carton sur Kickstarter.
And it's a big project on Kickstarter.
Ça s'appelle le Power Up.
It's called Power Up.
Ah !
Ah!
Power Up !
Power Up!
Alors, qu'est-ce que c'est le Power Up ?
So, what is Power Up?
C'est une petite tige en fibre de carbone.
It's a small carbon fibre rod.
À une extrémité, vous avez une petite hélice et un gouvernail.
At one end, you have a small propeller and a rudder.
Et de l'autre côté, vous avez un petit contrôleur avec un machin Bluetooth pour pouvoir contrôler...
And on the other hand, you have a small controller with a Bluetooth thing to control...
Bluetooth ?
Bluetooth?
Bluetooth.
Pour pouvoir le contrôler...
To control it...
Tout le monde en bleu, quoi.
Everyone in blue.
Et alors, donc vous, vous faites votre avion en papier, vous installez le petit mécanisme,
And so, so you, you make your paper plane, you install the little mechanism,
le Power Up, et vous lancez votre avion en papier.
Power Up, and you launch your paper plane.
Et avec votre iPhone, vous pouvez contrôler votre avion en papier.
And with your iPhone, you can control your paper plane.
Il y a vraiment des mecs qui filent de l'argent pour financer ce truc-là.
There are really guys who give money to finance this thing.
Mais ça fait un carton, mec.
But it's a box, man.
Ils ont déjà récolté 150 000 dollars sur Kickstarter.
They've already raised $150,000 on Kickstarter.
Ouais, franchement, il faut qu'on lance...
Yeah, frankly, we have to launch...
140 000 dollars d'alcanins.
140,000 Alcanins.
Les idées les plus cons sont toujours les meilleures.
The most stupid ideas are always the best.
Non, mais c'est vachement rigolo.
No, but it's really funny.
Allez voir, il y a une vidéo sur Internet, allez la voir.
See, there's a video on the Internet, go see her.
Vous tapez pas au Word Up dans YouTube.
You don't type Word Up on YouTube.
Alors, le rayon d'action, 55 mètres, et l'autonomie en vol de 10 minutes.
So, the radius of action, 55 meters, and the flight range of 10 minutes.
Vous avez le temps de vous amuser.
You have time to have fun.
On s'éclate.
We're having fun.
Vous pourrez l'acheter en 2014.
You can buy it in 2014.
On s'éclate.
We're having fun.
Et ça coûtera pas plus de 30 dollars.
And it won't cost more than $30.
Oh là là !
Oh, there!
Seulement, intéressant.
Only, interesting.
Vite, sur la wishlist de la gel.
Quickly, on the gel wishlist.
Sur la wishlist, allez hop.
On the wishlist, go hop.
Alors, une petite anecdote.
So, a little anecdote.
Voilà pourquoi notre société de consommation va directement en enfer, je pense.
That's why our consumer society goes straight to hell, I think.
Petite anecdote.
Little anecdote.
L'application n'existera que sur iPhone.
The app will only exist on iPhone.
Alors, pour contrôler la vue en papier, vous utiliserez votre iPhone.
So, to control the paper view, you will use your iPhone.
Et ça va utiliser les contrôles de mouvements de l'iPhone.
And it's gonna use iPhone motion controls.
C'est bien fait.
Well done.
Donc, c'est bien foutu.
So, it's done.
Mais par contre, ça ne marchera pas sur Android.
But it won't work on Android.
Et savez-vous...
And do you know...
Eh ben, tu vois, Angel.
Well, you know, Angel.
On en a parlé tout à l'heure.
We talked about it earlier.
Tu sais quoi ?
You know what?
Je vais rester quand même avec mon Samsung.
I'm still gonna stay with my Samsung.
J'ai envie de dire.
I want to say.
Est-ce que tu sais pourquoi...
Do you know why...
Je sais, il n'est pas que les coréens et la technologie.
I know, it's not just Koreans and technology.
Pourquoi ? Parce que les concepteurs se sont aperçus que l'api Android qui fonctionne sur les Samsung et autres n'est pas assez stable et n'est pas assez réactif.
Why? Because designers have found that the Android api that works on Samsung and others is not stable enough and is not responsive enough.
Ils le disent carrément sur le site web.
They say it right on the website.
C'est pas stable sur Android ?
Isn't that stable on Android?
Non.
No.
D'accord.
Okay.
L'api qui chante ?
The singing api?
Je ne me suis jamais perdue, donc tout va bien.
I never got lost, so everything's fine.
L'api bled ?
The api bled?
Oui, mais c'est pas stable.
Yeah, but it's not stable.
D'accord.
Okay.
Mais laisse tomber.
But forget it.
Tu ne gagneras pas face à moi, donc...
You won't win against me, so...
Jette ton Samsung !
Drop your Samsung!
Quelqu'un est fier de son Android ?
Anyone proud of their Android?
Samsung !
Samsung!
Je la soutiens.
I support her.
Ça me va ?
Is that okay?
Très bien.
All right.
Hop !
Hop!
Ça va bien.
It's okay.
Ah, vite !
Hurry!
Il m'en foutra aussi.
He won't care about me, too.
En parlant de bonnes idées, j'en ai pas parlé dans le Oisef, mais il y a un jeune qui habite dans ce fameux village de Moncuc.
Speaking of good ideas, I didn't talk about it in the Oisef, but there's a young man living in this famous village of Moncuc.
Moncu, Moncuc.
On le prononce comme on veut.
You say it as you want.
Qui a eu une idée pour gagner des sous et a priori ça marche, ça connerie.
Who had an idea to earn money and a priori it works, shit.
Je m'attends pire.
I expect worse.
Oui, toi il a voulu s'inspirer du sketch de, comment il s'appelait ? Prévost ?
Yeah, you wanted to draw inspiration from the sketch of, what was his name? Prevost?
Oui.
Yes.
Qui parlait de Moncuc.
Who was talking about Moncuc?
Le coiffard.
The coiffard.
Il a mis de l'air de Moncuc.
He put on Moncuc's air.
Il a mis de l'air dans les boîtes.
He put air in the boxes.
Il vend des boîtes de l'air de Moncuc.
He sells Moncuc's air boxes.
Oh là là.
Oh, there.
Et attention, ça marche.
And be careful, it works.
Je pense que ça marche.
I think it works.
Il les vend, je crois que c'est 7 euros, un truc comme ça.
He sells them, I think it's 7 euros, something like that.
Il en a déjà vendu une centaine.
He's already sold a hundred.
J'ai vu ça.
I saw that.
En quelques semaines, c'est quand même assez...
In a few weeks, it's still enough...
Exceptionnel.
Exceptional.
Est-ce qu'il les fait fabriquer en Chine ?
Does he have them made in China?
Non.
No.
Il les fait fabriquer en France.
He made them in France.
C'est un produit France.
It's a French product.
C'est vraiment l'air de Moncuc.
It looks really like Moncuc.
Il paraît qu'Arnaud Montebourg est venu le féliciter.
I heard Arnaud Montebourg came to congratulate him.
C'est du redressement productif.
It's productive recovery.
C'est grâce à des personnes comme ça que l'économie française va se redresser.
It is thanks to people like this that the French economy will recover.
On va les mers.
Let's go seas.
Et en France, on n'a pas de pétrole, mais on a des idées.
And in France, we don't have oil, but we have ideas.
Ça crée de l'emploi.
It creates jobs.
Des mecs, ils ferment des boîtes.
Guys, they're closing boxes.
On est forts pour vendre de l'air.
We're good at selling air.
Livrés en héptocopter.
Comes in heptocopter.
Il est gonflé quand même.
It's swollen anyway.
Bravo, Lord.
Well done, Lord.
Alors, c'est le chiffre de la semaine.
So that's the number of the week.
Angel Summers, tu utilises beaucoup les réseaux sociaux.
Angel Summers, you use social media a lot.
Puis moi ?
What about me?
Oui.
Yes.
Un peu quand même.
A little though.
Un petit peu.
A little bit.
Eh bien, sache qu'il y a un être humain sur cinq désormais qui est inscrit à un réseau social.
Well, know that there's one in five human beings now registered to a social network.
Quoi ?
What?
Ça fait quand même beaucoup.
It's still a lot.
Si t'enlèves tous les vieux et tous les fœtus,
If you take away all the old and all the fetuses,
ça fait beaucoup quand même.
That's a lot, though.
Ça fait tout le monde.
That's everyone.
Tu t'enlèves tous les gens qui n'ont pas accès à Internet.
You take off everyone who doesn't have access to the Internet.
1,6 milliard de personnes.
1.6 billion people.
Alors, on parle de tout global.
So we're talking about everything global.
Twitter, Facebook, évidemment.
Twitter, Facebook, of course.
Instagram, Reddit, Tumblr.
Pinterest.
Voilà.
There.
Et d'ici 2017, ce sera 2,33 milliards de personnes.
And by 2017, it will be 2.33 billion people.
Oh là là.
Oh, there.
Et voilà.
There you go.
Alors, le chiffre intéressant aussi, c'est de savoir qui sont les personnes les plus connectées.
So, the interesting figure too is who are the most connected people.
Le monde, c'est bien.
The world is good.
Les Occidentaux.
Westerners.
Je te pose la question.
I'm asking you the question.
Selon toi, dans le monde entier, quel est le pays où les gens sont plus connectés sur les réseaux sociaux ?
In your opinion, worldwide, what is the country where people are more connected to social networks?
Les Américains.
The Americans.
Ouais, enfin, parce que si on parle en nombre, les Japonais de ça, mais après...
Yeah, well, because if we talk in numbers, the Japanese talk about that, but then...
En pourcentage.
Percentage.
De la population.
People.
Les Américains.
The Americans.
C'est plutôt sur l'Europe, moi, je dirais que ça se situe.
It's more about Europe, I'd say it's located.
Ah, oui.
Oh, yes.
Les Allemands.
The Germans.
Après, je ne saurais pas exactement, mais je pense vraiment sur l'Europe déjà.
Then I wouldn't know exactly, but I really think about Europe already.
Les Allemands !
The Germans!
Peut-être pas les Français quand même, rassure-moi.
Maybe not the French anyway, let me know.
Non, ce n'est pas les Français.
No, it's not the French.
Peut-être les Anglais.
Maybe the English.
Le Luxembourg.
Luxembourg.
Tu as raison, le pays qui est le plus connecté sur les réseaux sociaux au monde, c'est les Pays-Bas, avec 64% des Américains.
You're right, the country that is most connected on social networks in the world is the Netherlands, with 64% of Americans.
Ah !
Ah!
C'est le problème de la bœuf sur Internet.
That's the beef problem on the Internet.
Suivi par les pays du Nord, donc Norvège, Suède, Corée du Sud, ensuite.
Followed by the countries of the North, then Norway, Sweden, South Korea, then.
Ils sont ultra connectés, les mecs.
They're super connected, guys.
Ils font chier, il fait froid là-bas.
They're shitting, it's cold over there.
En même temps, il fait tellement froid.
At the same time, it's so cold.
Les États-Unis sont à 52%, ce qui est quand même déjà pas mal.
The United States is 52%, which is still pretty good.
Et la France n'est pas si loin que ça.
And France is not that far away.
Elle est à 14ème place.
She's in 14th place.
39% des habitants sont connectés à un réseau social.
39% of the inhabitants are connected to a social network.
D'accord.
Okay.
Je prends la part de tout le monde.
I take everyone's share.
Je crois que j'ai à peu près 5 réseaux.
I think I have about five networks.
Enfin, je suis sur 5 trucs différents.
I mean, I'm on five different things.
Je pense que tu comptes que pour...
I think you're counting on...
T'es même connecté sur Ask.fm, c'est ça ?
You're even connected to Ask.fm, right?
Oui.
Yes.
J'adore sur les réseaux sociaux.
I love it on social media.
J'ai Twitter, Facebook, Ask, Instagram, Tumblr.
I have Twitter, Facebook, Ask, Instagram, Tumblr.
Ça, c'est vraiment pour le côté réseau.
This is really for the network side.
Mais alors, Ask, c'est une sorte de dément situé à un mec détraqué.
But then, Ask, it's kind of a demented place to a crazy guy.
Tous les mecs détraqués, ils arrivent sur Ask pour poser des questions.
All the crazy guys, they come to Ask to ask questions.
Ouais.
Yeah.
C'est quand même incroyable.
It's still amazing.
Ça a eu un certain nombre.
It had a number.
Non, mais franchement, il y a des fois, il y a des questions quand même...
No, but frankly, there are times, there are questions anyway...
C'est quoi les questions les plus bizarres que tu as eues sur Ask ?
What are the weirdest questions you've had about Ask?
Une femme m'a dit, tu as déjà embrassé une fille ?
A woman told me, did you ever kiss a girl?
Ah non.
Oh, no.
Non.
No.
Je te dis non.
I'm telling you no.
Est-ce que t'es vierge ?
Are you a virgin?
Oui.
Yes.
Ah ouais.
Yeah.
Il y a quand même des trucs un peu...
There's still some stuff...
Un peu ridiculé quand même.
A little ridicule though.
Ouais.
Yeah.
Après, il y a les mecs qui font de l'humour, mais il y a vraiment des mecs plus...
Then there's the guys who are humorous, but there are really more guys...
Non, non.
No, no.
Je pense que le pire, c'est qu'il y en a, c'est réel.
I think the worst part is that there are, it's real.
Ah ouais ?
Yeah?
Ouais, c'est...
Yeah, that's...
Non, non, mais il y a...
No, no, but there's...
Enfin, moi, je trie.
Well, I sort.
De toute façon, tu as le droit de ne pas répondre au pire.
Anyway, you have the right not to answer the worst.
Oui, oui, bien sûr.
Yes, yes, of course.
Mais déjà, rien que vu ce que tu trie et ce que j'ai acheté un coup d'œil et ce
But already, just seeing what you're sorting and what I bought a look and what
à quoi tu réponds, ça veut dire que derrière, t'as du connexer à certains ménages.
Which you're answering, that means that behind, you had to tie up with some households.
Il y a pire.
It's worse.
Voilà, c'est ça.
Right.
C'est ça.
C'est ça qui était un peu...
That's what was a little...
Mais c'est quoi ?
But what is it?
Tu m'épousais ?
Were you marrying me?
Ça, c'était quoi, Cos ?
What was that, Cos?
La question venait de dire.
The question just said.
Ça, c'est vrai.
That's right.
Non, mais après, le problème, c'est que si je te parle d'une question précise et qu'il
No, but then the problem is, if I talk to you about a specific question and he
y a mon fan qui écoute, il va mal le prendre parce que je parle de sa question.
There's my fan listening, he's gonna take it badly because I'm talking about his question.
Mais non, on va dire que c'est pas lui.
But no, we'll say it's not him.
Donc, voilà.
So that's it.
J'ai signé Captain Web, tu peux y aller.
I signed Captain Web, you can go.
Parfois, je les vexe un peu, donc...
Sometimes I hurt them a little, so...
Ah oui, bah oui.
Yeah, yeah.
Mais il faut savoir aussi avec ses...
But you must also know with his...
L'orthopère !
The orthopaedic!
Là, je vous demanderai de ne pas faire de jeu de mots débile.
Now, I'll ask you not to play stupid words.
D'accord.
Okay.
C'est pas un autre genre.
It's not another kind.
Est-ce que vous connaissez tous les bitcoins ?
Do you know all the bitcoins?
Ouais.
Yeah.
Les quoi ?
The what?
Les bitcoins.
Bitcoins.
On en a parlé il y a deux semaines.
We talked about it two weeks ago.
Tu connais pas ?
You don't know?
Les bitcoins, c'est cette fameuse monnaie virtuelle indépendante qui ne dépend d'aucun
Bitcoins, it is this famous independent virtual currency that does not depend on any
état ou d'aucun établissement financier.
or no financial institution.
Non.
No.
Et donc, vous pouvez acheter des bitcoins.
And so, you can buy bitcoins.
Et puis avec vos bitcoins, vous pouvez acheter des trucs sur Internet, etc.
And then with your bitcoins, you can buy stuff on the Internet, etc.
T'as trop regardé.
You looked too much.
C'est comme Paypal, mais c'est des bitcoins.
It's like Paypal, but it's bitcoins.
J'avais vu ça.
I saw that.
T'avais vu ça ?
Did you see that?
J'avais lu, mais je sais plus comment tu les gagnais.
I read, but I don't know how you won them anymore.
En fait, c'est compliqué.
Actually, it's complicated.
Après, tu peux en acheter, effectivement.
Then you can buy some, actually.
C'est pas en faisant de la pub, par exemple, pour certaines sociétés, notamment sur des réseaux.
It is not by advertising, for example, for certain companies, especially on networks.
À un moment donné, il y avait ça.
At some point, there was this.
Tu peux gagner comme tu gagnerais de l'argent normal, mais après, tu peux fabriquer des
You can win as you would earn normal money, but then you can make some
bitcoins en donnant de la puissance de calcul.
bitcoins giving computing power.
C'est un peu compliqué.
It's a little complicated.
Par contre, le truc intéressant, c'est que c'était surtout utilisé, entre autres,
On the other hand, the interesting thing is that it was mostly used, among other things,
sur le site Silk Road, où ils vendaient de la drogue, qui était un site qui n'était
on Silk Road, where they were selling drugs, which was a site that was
pas réformé.
Not reformed.
Parce que j'avais cru voir, à une époque, si tu faisais de la pub, tu gagnais cette
'Cause I thought I'd seen, back in the day, if you were advertising, you were winning this.
monnaie-là et ensuite, tu pouvais acheter, effectivement, des vrais produits.
And then you could actually buy real products.
Est-ce que tu n'as gagné de la monnaie à bitcoin ?
Did you win bitcoin change?
Non.
No.
C'est dommage.
That's too bad.
T'as dit non à l'époque, c'est dommage.
You said no back then, it's too bad.
C'est vraiment dommage.
That's a shame.
C'est pas que j'ai dit non, c'est qu'on ne m'a pas proposé.
It's not that I said no, it's that I wasn't offered.
On peut tout faire avec les bitcoins.
We can do anything with the bitcoins.
On peut acheter un appartement.
We can buy an apartment.
Il y a un Norvégien qui l'a fait, je vais vous en parler.
There's a Norwegian who did it, I'll tell you about it.
J'avais parlé il y a deux semaines.
I spoke two weeks ago.
Non, mais tu verras pourquoi.
No, but you'll see why.
Et également, à Chypre, on va pouvoir s'inscrire à l'université en payant bitcoin.
And also, in Cyprus, we will be able to enrol in the university by paying bitcoin.
Ah, c'est bien ça !
That's right!
Carrément !
Definitely!
Le cours du bitcoin est en train d'exploser.
Bitcoin class is exploding.
Vous savez combien coûte un bitcoin en dollars ?
Do you know how much a bitcoin cost in dollars?
Plus de 1000 dollars.
Over $1,000.
Oui, exactement.
Yes, exactly.
On est à 1000 dollars le bitcoin.
We're $1,000 a bitcoin.
Il y a des mecs qui ont acheté 5000 bitcoins pour 25 dollars il y a 40 ans.
Some guys bought 5,000 bitcoins for $25 40 years ago.
Exactement.
Exactly.
Donc ça, c'est le premier.
So this is the first one.
C'est les deux petites anecdotes.
It's the two little anecdotes.
Et merde.
Damn it.
Non, mais la troisième anecdote de la semaine quand même.
No, but the third story of the week anyway.
Elle arrive.
She's coming.
Le britannique.
The British.
T'en parles, le britannique.
Talk about it, British.
Bien sûr.
Sure.
Évidemment.
Of course.
Donc il y a quatre ans, il y a un Norvégien, il s'appelle Monsieur Koch.
So four years ago, there was a Norwegian, his name was Mr. Koch.
Et ce Monsieur Koch, il rédigait...
And this Mr. Koch, he was writing...
Comme par hasard.
Like by chance.
Il rédigait...
He was writing...
Ton prénom, c'est Swallow.
Your name is Swallow.
Il rédigait...
He was writing...
C'est Swallow Marie.
It's Swallow Marie.
Non, non, c'est pas ça.
No, no, it's not that.
Il rédigait une thèse.
He was writing a thesis.
Il préparait sa thèse et une thèse sur le chiffrement, un truc hyper menteux.
He was preparing his thesis and a thesis on encryption, something super lying.
Et puis on lui allait dire, mais tu devrais regarder les bitcoins et ça t'intéressera
And then we were gonna tell him, but you should look at the bitcoins and you're gonna be interested.
pour ta thèse.
for your thesis.
Donc il se dit, ok, soit il achète pour 26 dollars de bitcoins.
So he's thinking, okay, either he buys 26 bucks of bitcoins.
A l'époque, ça valait que dalle.
Back then, it was worth nothing.
Mais en achetant 26 dollars, il en a acheté 5000.
But when he bought $26, he bought 5000.
Mais aujourd'hui, 5000 bitcoins, faut-tu multiplier par 1000 dollars.
But today, 5000 bitcoins, do you have to multiply by 1000 dollars.
Donc le mec, il avait complètement oublié ses bitcoins.
So the guy, he completely forgot his bitcoins.
Puis quand il a vu le cours du truc, il s'est aperçu qu'il avait plusieurs millions
Then when he saw the course of the thing, he realized he had several million.
de dollars pour 26 dollars.
Of dollars for $26.
Alors, est-ce qu'il les a eus ces millions de dollars ?
So, did he get those millions of dollars?
Ah bah oui, il s'est même acheté un appart.
Oh, yeah, he even bought himself an apartment.
Ça, c'est le Norvégien qui s'est acheté un appart.
This is the Norwegian who bought a flat.
C'est un bel appart quand même.
It's a nice apartment anyway.
Mais il y a aussi un champion.
But there is also a champion.
Un champion.
A champion.
Alors évidemment, il est anglais.
So obviously he's English.
Le Britannique.
The British.
Les vrais champions sont des anglais.
The real champions are English.
Évidemment.
Of course.
I'm a champion of the world.
Et en 2009, il s'est acheté 7500 bitcoin.
And in 2009, he bought 7500 bitcoin.
Alors vous imaginez, vous multipliez par 1000 aujourd'hui, ça fait un paquet de pognon.
So you imagine, you multiply by 1000 today, that's a lot of money.
Oh my goodness.
Oh, my goodness.
Sauf que voilà, il y a quelques années, il renverse de la limonade sur son ordinateur.
Except here, a few years ago, he spills lemonade on his computer.
Ça arrive à tout le monde ça.
It happens to everyone.
Donc l'ordinateur, il marche plus.
So the computer, it doesn't work anymore.
I pee on my computer.
I'm on my computer.
Il ne le jette pas, il le jette pas, il le démonte et notamment son disque dur, il le met sur une étagère.
He doesn't throw it away, he doesn't throw it away, he disassembles it and especially his hard drive, he puts it on a shelf.
Les années passent.
Years pass.
Et puis l'été dernier, il se dit oh là là, faire le ménage, fatra, bidule.
And then last summer, he says oh there, clean up, fatra, dumb.
Il prend le disque dur et il le fout à la poubelle.
He takes the hard drive and dumps it in the trash.
Oh la vache.
Oh, my God.
Et le problème, c'est quelques mois après, il voit que le bitcoin, ça vaut la peau du cul.
And the problem is a few months later, he sees that bitcoin is worth the ass skin.
Il se dit merde, j'ai jeté plus de 5 millions de dollars dans ma poubelle.
He thinks he's a shit, I threw over $5 million in my trash.
Bah là, tu te suicides.
You're killing yourself.
Ouais, alors non.
Yeah, so no.
Non, il n'a pas fait ça.
No, he didn't.
Il n'a pas fait ça, il a commencé d'abord par aller sur la décharge publique où doit être son disque dur.
He didn't do this, he first started by going to the public dump where his hard drive should be.
Avec sa petite pelle et tout.
With his little shovel and everything.
Alors il arrive sur la décharge publique, il va voir le mec qui gère la décharge.
So he gets to the public dump, he's going to see the guy who runs the dump.
Il lui dit ouais, j'ai jeté un truc l'été dernier, je peux le chercher.
He says yeah, I threw something away last summer, I can look for it.
Tu viens toi l'été dernier.
You come last summer.
Alors le mec lui dit ouais ouais, tu peux chercher.
So the guy says yeah yeah, you can look.
Ah il lance pas les bitcoins.
He doesn't throw the bitcoins.
Je pense que c'est par là, c'est à peu près à 5 ou 10 mètres où il y a un tas d'ordures.
I think it's this way, it's about five or ten yards where there's a lot of garbage.
Il y a 10 mètres d'épaisseur d'ordures.
It's 10 meters thick.
Donc évidemment, le mec est abandonné.
So obviously, the guy's abandoned.
Mais il y a plein de mecs.
But there's a lot of guys.
Il a une idée, il a ouvert une sorte de fond de générosité.
He's got an idea, he's opened up some kind of generosity fund.
Il demande que les gens lui donnent de l'argent pour pouvoir embaucher des mecs pour pouvoir fouiller la décharge.
He asks people to give him money so they can hire guys to search the dump.
Et récupérer sa thune.
And get his money back.
Ouais, parce que c'est sur le disque dur.
Yeah, because it's on the hard drive.
Mais non, mais ils attendent quoi derrière ?
But what are they waiting for behind?
Parce que moi tu me payes 100 euros pour aller fouiller dans ta décharge.
Because I'm paying 100 euros to go search your dump.
J'ai envie de te dire des merdes toi.
I want to tell you shit.
Non mais...
No, but...
C'est des milliers, des millions d'euros.
It's thousands, millions of euros.
Non mais attends, mieux ça.
No, but wait, better.
Oui mais ça, je les récupère pas.
Yeah, but I'm not getting them back.
Ou alors tu m'en donnes une partie quoi.
Or you'll give me some.
Des petits Thaïlandais, ça coûte moins cher.
Little Thais are cheaper.
Tu vas sous les ponts, tu trouves des âmes bénévoles.
You go under the bridges, you find volunteer souls.
Non mais le truc c'est que comme il a annoncé, si tu veux le truc...
No, but the thing is, as he announced, if you want the thing...
Ah bah tout le monde est en train de creuser.
Well, everybody's digging.
Voilà, c'est ça, c'est une sorte de...
Well, that's it, that's some kind of...
Il y a un mec qui va lui prendre, il ne va jamais lui redonner.
There's a guy who's gonna take him, he's never gonna give him back.
Non, je n'ai rien trouvé Robert, c'est bon.
No, I didn't find Robert, it's okay.
Non, non, j'ai rien.
No, no, I got nothing.
Ah franchement...
Oh, really...
Non mais déjà le type à la base pourrait décharge, on peut se dire que ce n'est pas forcément une flèche.
No, but already the guy at the base could dump, you might think it's not necessarily an arrow.
Ah non ?
Right?
Pas à 5 millions de dollars.
Not $5 million.
Et là tu me dis, les anglais sont les meilleurs.
And now you tell me, English are the best.
Et oui, c'est les champions.
And yes, it's the champions.
Tu te déplaces mais enfin...
You move, but finally...
Est-ce que vous l'avez compris, il y a un petit fichier sur le disque dur qui s'appelle wallet.dat
Did you understand, there is a small file on the hard drive called wallet.dat
et c'est là où se trouve, il n'a pas fait de backup ce con.
And that's where it is, he didn't back up that asshole.
Le con.
The asshole.
Il n'a pas fait de backup.
He didn't do a backup.
C'est con.
That's stupid.
Oh le con !
Oh, shit!
Si vous avez envie de chercher avec lui, vous pouvez aller à Newport, au Pays de Galles,
If you want to look with him, you can go to Newport, Wales,
dans la décharge de Dockway.
In the Dockway dump.
Et là on vous attend avec une belle.
And now we're waiting for you with a beautiful one.
Je ne savais pas quoi faire l'été prochain.
I didn't know what to do next summer.
Et bien voilà.
There you go.
Et encore, il faut que le disque dur ne soit pas trop pourri.
And again, the hard drive must not be too rotten.
Tu peux le récupérer ça.
You can get it back.
Angel, tu n'as jamais perdu de données comme ça ?
Angel, you never lost data like that?
Si, si.
Yes, it is.
J'ai un ordinateur qui avait foiré et j'avais perdu tellement de choses dedans.
I have a computer that's messed up and I've lost so many things in it.
Enfin du taf, des photos, des contacts et tout.
At last, taf, photos, contacts and everything.
Et là tu as envie de...
And now you want to...
Il y a peut-être des fans qui sont en train de fouiller une décharge pour essayer de retrouver ton disque dur.
Maybe there's some fans searching a dump to try to find your hard drive.
Non, non, c'était l'ordi qui avait déglingu.
No, no, it was the computer that was messing up.
Donc en fait là j'ai failli ouvrir la fenêtre et sauter.
So actually I almost opened the window and jumped.
J'étais au rez-de-chaussée, ça ne servait à rien.
I was on the ground floor, it was useless.
Ah oui.
Oh, yes.
Pour la forme.
For form.
Et à Manofros qui a une réponse par rapport à ce dont tu parlais alors ton père, c'est juste un onglet.
And to Manofros who has an answer to what you were talking about then, it's just a tab.
C'est un onglet.
It's a tab.
C'est fait.
Done.
C'est une bonne remarque.
That's a good point.
Attention, je suis à moitié anglais.
Be careful, I'm half English.
Non, tu es mexicain.
No, you're Mexican.
Alors, on va poser la question à notre invitée quand même.
So we're gonna ask our guest the question anyway.
Est-ce que tu joues ?
Are you playing?
Non.
No.
Quand tu dis crush, ça compte ou pas ?
When you say brush, does it matter or not?
Oui, ça compte.
Yes, it counts.
T'as à quel niveau ?
What level do you have?
104.
Putain.
Fuck.
Tu as 4 niveaux devant moi.
You have four levels ahead of me.
Je ne joue pas vraiment.
I don't really play.
Pas de console de jeu ?
No game console?
Non.
No.
Pourtant en fait mes frères ont beaucoup joué à l'époque.
Yet in fact my brothers played a lot at the time.
Les Resident Evil et autres, les tout premiers.
Residents Evil and others, the very first.
J'ai passé des soirées à la regarder mais pas...
I spent nights watching her, but not...
Enfin voilà, je peux toucher une manette mais ça va vraiment être un...
I mean, I can touch a controller, but it's really gonna be a...
Tu n'es pas passionné par le jeu.
You're not passionate about gambling.
Désolée.
Sorry about that.
Donc tu n'as pas acheté ni une Xbox One ni une PS4 ?
So you didn't buy an Xbox One or a PS4?
Non, je passe mon argent dans d'autres choses pour moi.
No, I spend my money on other things for myself.
Dans des goûts de Michel, livré par Amazon.
In tastes of Michel, delivered by Amazon.
C'est ça, en drone.
That's right, drone.
Tu peux jouer aussi avec ?
Can you play with it, too?
C'est vrai.
That's right.
Non, non, franchement...
No, no, frankly...
Non, pas avec une console.
No, not with a console.
Non, non, je ne joue pas.
No, no, I'm not.
Tout ça pour dire que c'était le lancement, donc la semaine dernière, des deux nouvelles consoles.
All to say it was the launch, so last week, of the two new consoles.
Elles ont été toutes les deux vendues à peu près un million d'exemplaires.
They were both sold about a million copies.
Ils sont recratches.
They're scratches.
Par contre, sur...
But on...
J'ai cru que PS4 a été passé largement devant...
I thought that PS4 was far ahead...
J'ai vu ça aujourd'hui.
I saw it today.
Alors, sur...
So, on...
Effectivement, aux Etats-Unis, lors du Black Friday, donc ce fin de vendredi...
Indeed, in the United States, during the Black Friday, so this end of Friday...
Le truc de malade lors de Black Friday.
The sick thing on Black Friday.
Où tout est...
Where is everything...
Enfin, pas bradé.
I mean, not mad.
Où il y a des promotions fantastiques.
Where there are fantastic promotions.
Les magasins sont vers jusqu'à minuit, une heure du matin.
Shops are around midnight, one hour in the morning.
Les veillets qui se tapent dessus, c'est...
The vignettes that hit each other are...
C'est la préparation de Noël.
It's Christmas preparation.
Tous les gens y vont, c'est la guerre.
All people go, it's war.
Alors qu'ils peuvent l'avoir cinq jours plus tard.
While they can have it five days later.
Voilà.
There.
Sans faire la queue.
Without waiting.
Oui, mais en payant plus cher.
Yes, but paying more.
Oui, mais il y a des putains de promos.
Yeah, but there are fucking promos.
Voilà.
There.
C'est 50% en gros.
It's 50% basically.
Même plus.
Even more.
Voir plus, oui.
See more, yes.
Mais en France, ça commence à arriver.
But in France, it's starting to happen.
Dans certains magasins, il y a le...
In some stores, there is the...
Enfin, en tout cas sur Internet.
Anyway, on the Internet.
Je ne sais pas dans les magasins.
I don't know in stores.
Tout ça pour faire m'humuse.
All to make me hum.
Bref.
Anyway.
En tout cas, lors du Black Friday, c'est la petite nouvelle.
Anyway, at Black Friday, it's the little news.
Il semblerait que la Xbox One ait explosé la PS4.
Looks like Xbox One blew up the PS4.
Ah !
Ah!
Eh ben, j'ai lu l'inverse, moi.
Well, I read the other way around.
Ah ben non, écoute.
No, listen.
Attention.
Be careful.
Non, 15% étaient des PlayStation 4.
No, 15% were PlayStation 4.
Et les autres étant les anciennes consoles.
And the others being the old consoles.
Oui.
Yes.
Je ne joue pas, mais j'ai eu des connaissances dans le jeu.
I don't play, but I've had knowledge of the game.
On me disait que les Etats-Unis n'étaient pas du tout ce qu'il y a en France au niveau
I was told that the United States was not at all what there is in France on the level
des jeux, en fait.
Games, actually.
Oui.
Yes.
Ben, c'est très difficile.
Well, it's very difficult.
Là-bas, ils sont très gamers.
There, they're very gamers.
Et pour les gens...
And for people...
Enfin, les vrais gamers, c'est plutôt Xbox, à ce que j'ai compris.
I mean, real gamers are more like Xbox, to what I understood.
Et les autres, toutes les consoles Wi-Fi...
And the others, all the Wi-Fi consoles...
Bon, après, il faudrait savoir...
Well, then you should know...
Non, mais les Wii, les machins, c'est beaucoup en France, etc.
No, but the Wii, the things are a lot in France, etc.
Ah, la Wii, c'est encore autre chose.
Ah, the Wii is something else.
C'est un truc de casual.
It's a casual thing.
Captain, ce qui serait intéressant, c'est de savoir aussi ce qui s'est vendu en Corée
Captain, what would be interesting is to know also what was sold in Korea.
et au Japon, par exemple.
and Japan, for example.
Ah ben, évidemment.
Well, obviously.
Mais là, je ne sais pas.
But now I don't know.
Parce que là, je ne suis pas sûr que la Xbox passe devant.
Because right now, I'm not sure the Xbox is passing by.
C'est ce que j'avais compris.
That's what I understood.
Non, non.
No, no.
Tu n'as pas de connerie ?
Don't you have any bullshit?
Je ne m'y connais pas.
I don't know.
Oui, c'est une console de gonzesses, on peut le dire.
Yes, it's a console for chicks.
Ah oui.
Oh, yes.
Ben, j'ai l'impression que c'est un peu...
Well, I feel like it's a little...
Comme j'y connais rien.
I don't know anything about it.
Il y a Petit Jaggi qui nous dit...
There's Little Jaggi telling us...
Il y a Petit Jaggi qui nous dit, dans le magasin où je travaille, j'ai rigolé quand j'ai vu
There's Little Jaggi telling us, in the store where I work, I laughed when I saw
les 4 cons attendre la Xbox One.
The four assholes are waiting for Xbox One.
Alors...
So...
Moi, tout ce que je sais, c'est qu'en Afghanistan, ils ont vendu beaucoup de NES cette année.
All I know is that in Afghanistan, they sold a lot of NES this year.
Le truc aussi, c'est qu'il y a aussi quelque chose qui peut expliquer cela.
The thing, too, is that there's also something that can explain that.
C'est que les PS4 étaient en rupture de stock.
The PS4s were out of stock.
Ah ben oui.
Yeah.
Contrairement aux Xbox One, ils ont apparemment...
Unlike Xbox One, they apparently...
Je ne sais pas s'ils ont mal prévu leur stock ou c'était pour jouer un peu l'impatience
I don't know if they planned their stock badly or it was to play a little impatience
et que les gens se jettent dessus, qu'on voit des films pas possible.
And people throw themselves at each other, you can't see movies.
Mais en tout cas, il semblerait qu'ils étaient en rupture un peu partout.
But in any case, it seems they were breaking up all over the place.
Non, mais je réponds à l'endroit.
No, but I'm answering the place.
Autrement dit, c'était une news qui était vraiment inutile.
In other words, it was a news that was really useless.
Je parlais de la PS4 quand elle sortira ailleurs, enfin, au bout d'un an.
I was talking about the PS4 when she gets out somewhere else, finally, after a year.
Voilà.
There.
C'est sur la durée qu'il faut compter.
It's about how long it takes.
Mais t'as gueule.
But you're fucking kidding.
Pour cette dernière news, je vais vous parler de quelque chose d'absolument effrayant.
For this latest news, I'm going to talk to you about something absolutely scary.
Là, je demande un instant de silence parce que vous allez beaucoup souffrir.
There, I ask for a moment of silence because you will suffer a lot.
J'ai besoin de toi, Prince des Témats.
I need you, Prince of the Temats.
Enfin, décidez de nettoyer ton slip.
Finally, decide to clean your briefs.
Prince des Témats.
Prince of the Temats.
Parce que là, deux forces maléfiques, deux forces maléfiques,
Because there, two evil forces, two evil forces,
se sont associées pour créer une créature démoniaque.
have joined forces to create a demonic creature.
Merde.
Shit.
La première créature maléfique, c'est Keshwa.
The first evil creature is Keshwa.
Le fabricant de tente, de sac à dos.
The manufacturer of tents, backpacks.
Ah oui, le téléphone, ça.
Oh, yeah, that's the phone.
Et autre truc immonde.
And another disgusting thing.
Et la deuxième créature extrêmement dangereuse, c'est Arcos,
And the second extremely dangerous creature is Arcos,
le fabricant français de tablettes,
the French manufacturer of tablets,
qu'on a honte de sortir devant ses amis.
We're ashamed to go out in front of his friends.
Et ensemble, ils ont conçu quelque chose d'absolument immonde.
And together, they designed something absolutely disgusting.
La Poetsios.
The Poetsios.
Attention !
Be careful!
C'est la tablette qui se m'a.
That's the tablet I got.
C'est un téléphone et il s'appelle le Decathlon Quetschia Phone 5.
It's a phone and it's called Decathlon Quetschia Phone 5.
Attends, le 5, déjà ?
Wait, five again?
C'est ça, ils sont le 1, 2, 3 et 4.
That's it, they're 1, 2, 3 and 4.
C'est marketing.
It's marketing.
J'ai vérifié, il n'y en a pas eu 4 avant.
I checked, there weren't four before.
Ah oui, c'est juste marketing par rapport à l'iPhone 5.
Oh yes, it's just marketing compared to iPhone 5.
Alors ce téléphone, il est ultra résistant,
So this phone, it's ultra resistant,
il est fait pour les campeurs.
It's made for campers.
Est-ce qu'il absorbe la transformation ?
Does it absorb transformation?
Oui, oui, oui.
Yes, yes, yes.
Il absorbe la pluie, la neige, le sable, la poussière et même la boule.
It absorbs rain, snow, sand, dust and even the ball.
C'est pour moi ça.
That's for me.
C'est un aspirateur ton truc.
It's a vacuum cleaner your thing.
Est-ce que ça sert contre les grizzlies ?
Is that used against grizzlies?
Il peut se faire moucher par un ours,
He can get hit by a bear,
le lendemain il le défaite, tu peux l'utiliser tout de suite.
the next day he defeats him, you can use it right away.
L'ours plat.
The flat bear.
C'est pour moi ça.
That's for me.
Par contre, il ne marche pas bien.
But it's not working well.
Dans l'eau.
In the water.
Non, parce que tu crois.
No, because you think so.
Non, tu sors.
No, you're out.
Tu sors tout de suite.
You're out now.
C'est vrai que le propos était tendancieux.
It was true that the point was tendentious.
Je l'ai apporté.
I brought it.
Je crois que je vais isoler cette phrase pour la semaine prochaine.
I think I'm gonna isolate that sentence for next week.
Non, mais ça ne marche pas pour le Kéchoa 5
No, but it doesn't work for Kéchoa 5
parce qu'il est sous l'eau, il ne marche plus.
Because he's underwater, he doesn't work anymore.
C'est le petit défaut.
It's the little flaw.
Alors qu'il y a un Sony qui marche très bien sous l'eau.
While there's a Sony walking very well under the water.
Il y a vraiment une grosse utilité de téléphoner sous la flotte.
There's really a big use in calling under the fleet.
En tout cas, si quelqu'un a grisé des téléphones, on est prêt.
Anyway, if anyone has shaded phones, we're ready.
En tout cas, si vraiment vous voulez connaître
Anyway, if you really want to know
une faute de goût absolument ultime,
an absolutely ultimate lack of taste,
vous achetez le Decathlon Kéchoa Phone 5
you buy the Decathlon Kéchoa Phone 5
et vous prenez un abonnement à la Poste Mobile.
and you take a subscription to Mobile Post.
Et là, vous êtes une merde.
And now you're a piece of shit.
Alors, vous le savez, j'ai des héros personnellement.
So, you know, I have heroes personally.
Des personnes que j'adore.
People I love.
Des gens que j'envis.
People I thought.
Des concepts.
Concepts.
Est-ce que tu caressais comme ça ?
Are you tickling like that?
C'est moi qui l'ai ramené, je te le dis.
I brought him back, I'm telling you.
C'est bon les After Hates.
It's all right with the After Hates.
C'est la boîte d'After Hates rapportée par Bimod.
It's the box of After Hates reported by Bimod.
Tu peux l'ouvrir, elle est pour toi.
You can open it, it's for you.
Non, mais en fait, c'était le truc que mes parents avaient.
No, but actually, that was the thing my parents had.
On n'avait pas le droit d'y toucher.
We weren't allowed to touch it.
C'était le truc à mes parents.
It was my parents' thing.
Ils n'y touchaient pas.
They didn't touch it.
J'en piquais dans les placards.
I used to put them in the closets.
J'ouvrais le placard, j'en piquais un.
I was opening the closet. I was taking one.
Et des fois, je remettais les trucs vides.
And sometimes I put the stuff back in empty.
Genre, des fois que ça passe.
Like, when it passes.
Tu es remplacé par des trucs.
You're replaced by stuff.
En fait, voilà.
Actually, that's it.
Je vais le laisser vide, on ne sait jamais.
I'll leave it empty, you never know.
Ça fait genre, c'est plein.
It's like, it's full.
Donc, je n'avais jamais le droit d'y toucher.
So I never had the right to touch it.
Tu as le droit d'y toucher.
You have the right to touch it.
Tu as le droit de tout manger.
You have the right to eat everything.
Vas-y.
Go on.
Alors, je vais parler de mon héros personnel.
So I'll talk about my personal hero.
Peut-être le connais-tu, Angel.
Maybe you know him, Angel.
Un concepteur.
A designer.
Un génie.
A genius.
Un génie des temps modernes.
A genius of modern times.
Quelqu'un qui a inventé l'un des antivirus les plus connus.
Someone who invented one of the best known antivirus.
Et un grand voyageur aussi.
And a great traveller too.
John McAfee.
Est-ce qu'il y a un rapport avec McDonald's ?
Is there any connection with McDonald's?
Le nom te dit quelque chose.
The name tells you something.
Parce que forcément, à un moment ou à l'autre,
Because of necessity, at some point,
tu as acheté un ordinateur et son antivirus était impossible à désinstaller.
You bought a computer and his antivirus was impossible to uninstall.
Et que le mec m'a fait chier pendant 10 ans.
And the guy pissed me off for 10 years.
Voilà, c'est lui.
That's him.
C'est sûrement lui.
It's probably him.
Je vais te résumer rapidement sa carrière.
I'll quickly summarize his career.
Il a fait l'antivirus.
He did the antivirus.
En 92, il a vendu pour des millions de dollars son antivirus.
In '92, he sold his antivirus for millions of dollars.
Puis, il a décidé d'aller poursuivre une nouvelle carrière
Then he decided to pursue a new career
de fabricant de drogue au Guatemala et puis au Belize.
a drug manufacturer in Guatemala and then Belize.
Où il a tué son voisin.
Where he killed his neighbor.
Il s'est fait poursuivre.
He was prosecuted.
Il a traversé la frontière.
He crossed the border.
Les autres, il s'est fait choper.
The others, he got caught.
Mais en fait, ce n'était pas lui.
But actually, it wasn't him.
C'était son clone.
It was her clone.
Il a passé la frontière.
He crossed the border.
Et il est revenu aux Etats-Unis.
And he came back to the United States.
Ce mec-là, c'est une sorte de champion.
That guy is some kind of champion.
Voilà.
There.
C'est lui, John McAfee.
It's him, John McAfee.
Et nous entendons à nouveau parler
And we hear again
puisqu'il vient de se prendre dans la gueule.
Because he just got in the face.
Non pas un coup,
Not a shot,
mais une injonction de ne plus approcher Mr. Hyde.
But an injunction to stay away from Mr. Hyde.
Ah bon ?
Right?
C'est qui Mr. Hyde ?
Who's Mr. Hyde?
John McAfee versus Mr. Hyde.
Or là, je tiens à être tout à fait neutre
Now, I want to be completely neutral.
situé dans cette conflit.
in this conflict.
C'est tout à fait toi la naturalité.
You're quite natural.
Ce conflit qui les oppose,
This conflict between them,
je vais donc vous donner les deux versions.
So I'll give you both versions.
Alors, du côté de John McAfee,
So, on John McAfee's side,
il accuse Mr. Hyde de faire partie
He accuses Mr. Hyde of being a part of
du complot international
International Conspiracy
visant à le discréditer,
seeking to discredit him,
le jeter en prison,
throw him in jail,
voire même l'exécuter
or even execute it
après qu'il se fait violer
after he gets raped
par un troupeau de pitbulls.
by a herd of pitbulls.
Selon John,
John says
tout a commencé par un email de menace
It all started with a threat email
de Mr. Hyde
by Mr. Hyde
subi par une tentative de kidnapping,
suffered by an attempted kidnapping,
attention,
Be careful,
enregistrée sur Vidéosurveillance.
recorded on CCTV.
Mais John McAfee à la cassette,
But John McAfee on the tape,
il menace de la balancer.
He's threatening to swing her.
Balance, John, balance.
Squeeze, John, swing.
C'est de plus.
That's more.
Et attention, Mr. Hyde serait...
And be careful, Mr. Hyde would be...
C'est qui Mr. Hyde ?
Who's Mr. Hyde?
Tu verras après.
You'll see later.
Mr. Hyde sera en lien
Mr. Hyde will be linked
avec différents ministres de Bélisse,
with various ministers of Belise,
donc de la conspiration,
So conspiracy,
ainsi qu'un franchisé KFC.
and a KFC franchisee.
Et ça, j'ai pas trop compris.
And I didn't get that much.
Quoi ?
What?
Il y a un patron de franchise KFC
There's a KFC franchise boss
qui apparemment fait partie
which appears to be part of
du complot international
International Conspiracy
pour déstabiliser John McAfee.
To destabilize John McAfee.
Donc ça, c'est la première version.
So this is the first version.
Le KFC de cette eau rouge.
The KFC of that red water.
Ensuite, Mr. Hyde.
Then, Mr. Hyde.
Alors, du côté de Mr. Hyde,
So, on Mr. Hyde's side,
c'est relativement plus simple
it's relatively simpler
puisque celui-ci a semble-t-il
as it seems to have
juste envoyé un email
just sent an email
pour demander à John McAfee
to ask John McAfee
de libérer l'appartement
to release the apartment
qui payait plus de 3 mois.
who paid more than three months.
Ah oui.
Oh, yes.
C'est son propre plan.
It's his own plan.
C'est juste ça, c'est une histoire de loyer.
It's just that, it's about rent.
Ah oui, mais avec John McAfee,
Yeah, but with John McAfee,
tout prend des proportions énormes,
everything takes on huge proportions,
si tu veux.
If you want.
Ah oui, c'est dramatique.
Oh, yes, it's dramatic.
Oui, exactement.
Yes, exactly.
Alors, Mr. Hyde a rajouté
So, Mr. Hyde added
J'ai peur.
I'm scared.
Ce type utilise des bikers
This guy uses bikers.
comme garde du corps
as a bodyguard
depuis 3 mois.
Three months.
Voilà.
There.
Apparemment, il sera au Canada actuellement.
Apparently, he will be in Canada now.
On recherche toujours John McAfee.
We're still looking for John McAfee.
Il y a un fantastique mail de menace
There's a fantastic threat email
en anglais, je vais pas vous le lire,
In English, I'm not gonna read it to you,
que je vous conseille de lire
which I advise you to read
si vous aimez un peu
if you like a little
les histoires amusantes.
Fun stories.
On en sera bientôt par l'équipe.
We'll be by the team soon.
On a un de trop rigoler.
We have one to laugh too much.
Est-ce que la poste,
Does the post,
tout le monde ici a affaire à la poste ?
Everyone here is dealing with the post office?
Oui.
Yes.
Non, on va éviter.
No, we won't.
Ah bah, parle-en.
Well, talk about it.
Non, mais je suis déjà allée au poste.
No, but I've already been to the station.
Ah non, non, mais aussi,
No, no, but also,
mais non, mais la poste,
but no, but the post,
j'en peux plus,
I can't take it anymore,
je me suicide à chaque fois que j'y vais.
I kill myself every time I go.
J'ai envie de les tuer.
I want to kill them.
Alors, parce que...
So, because...
Tous un par un.
All one by one.
Pour envoyer tes trucs
To send your stuff
ou quand tu reçois les trucs
or when you get the stuff
qui sont en morceau ?
Who are in pieces?
Ah non, mais les deux,
Oh, no, but both,
les deux, ils sont...
They're both...
ils sont cons.
They're stupid.
Bonjour, je viens chercher un mandat.
Hello, I'm here to get a warrant.
Désolée, nous n'avons pas d'argent.
Sorry, we don't have any money.
Ça s'appelle bien la banque postale,
It's called the postal bank.
quand même, j'ai envie de te dire.
Still, I want to tell you.
Déjà.
Already.
Habitez-moi à la banque postale aussi.
Get me to the post office, too.
Tu leur en demandes beaucoup.
You ask them a lot.
Déjà.
Already.
Tu vois, je...
See, I...
C'est une grosse erreur.
That's a big mistake.
Et tes chronopostes,
And your timing,
tu les reçois en combien de morceaux ?
How many pieces do you get them in?
Quand tu les reçois ?
When you get them?
Non, tu dois aller les chercher au bureau poste.
No, you have to get them from the post office.
Je dirais 5 ou 6.
I'd say five or six.
Non, mais franchement, la poste.
No, but frankly, the post office.
Si tu veux rigoler,
If you want to laugh,
il faut que tu ailles maintenant
You have to go now.
à la poste de la porte de Clignancourt.
at the post office of the gate of Clignancourt.
Parce que depuis la semaine dernière...
Because since last week...
Ah non, non.
No, no.
Ils vont, évidemment.
They're going, of course.
C'est peut-être dont je vais parler, non ?
Maybe that's what I'm gonna talk about, right?
Olivier ?
Olivier?
Ah non, vas-y, je ne sais pas.
Oh, no, go ahead, I don't know.
Ils ont muté Olivier Besancenot
They transferred Olivier Besancenot
de facteur à Neuilly-sur-Marne
by factor in Neuilly-sur-Marne
au guichet...
At the counter...
Shorsen, Shorsen, Shorsen.
Shorsen, pardon.
Shorsen, I'm sorry.
Au guichet de la poste de porte de Clignancourt.
At the door post office in Clignancourt.
Et ce qui fait qu'il y a une queue
And what makes there's a tail
qui est encore plus énorme
which is even bigger
que partout ailleurs.
than anywhere else.
Comme si tu n'en avais pas
Like you don't have one.
déjà assez à la poste, quoi.
Enough at the post office.
Mais là-bas, ça rend une horreur.
But there, it makes a horror.
Ils vont le faire vivre.
They're gonna make him live.
Ouais, Olivier, je comprends.
Yeah, Olivier, I get it.
On est avec toi.
We're with you.
Tu me fais spoiler.
You're spoiling me.
Non, mais là,
No, but here,
ce n'est pas la bonne nouvelle.
That's not the good news.
La bonne nouvelle de la poste,
The good news of the post,
c'est qu'il lance un nouveau service.
He's starting a new service.
Alors, c'est un service expérimental
So it's an experimental service.
qui n'a pas eu envie un jour...
who didn't ever want to...
Mais ils ont failli y faire.
But they almost did.
Ils avaient fait un coup de pub
They had a commercial
avec les drones.
With the drones.
Non, ce n'est pas ça.
No, it's not that.
Qui n'a pas eu envie un jour
Who didn't ever want to
d'utiliser une imprimante 3D ?
using a 3D printer?
Ah, mais je connais pas.
Oh, but I don't know.
Probablement pas les utilisateurs
Probably not the users
de la poste.
the post office.
Et pourtant,
And yet,
depuis la semaine dernière,
since last week,
trois imprimantes 3D sont disponibles
three 3D printers are available
dans trois bureaux de poste
in three post offices
en expérimentation.
in experimentation.
Ils ont même formé des postiers
They even trained postal workers.
à faire ça.
Doing this.
Alors qu'ils pourraient très bien
While they could very well
livrer nos putains de recommandés.
deliver our fucking recommended ones.
C'est ça.
Right.
Pour en soi jamais.
For itself never.
Est-ce que je peux aller là-bas
Can I go there?
pour imprimer en 3D un vélo
to 3D print a bike
pour que le mec,
so that the guy,
il part te livrer un truc après ?
He's gonna deliver something to you later?
Mais tu peux essayer.
But you can try.
Alors attention.
Then be careful.
C'est quel poste ?
What position is this?
Alors il y en a trois.
Then there are three.
Il y a la poste de Boulogne-Billancourt,
There's the job of Boulogne-Billancourt,
celle de Paris-La Boétie.
that of Paris-La Boétie.
Non, il y a même quatre d'ailleurs.
No, there are even four.
Celle de Paris-Bonne-Nouvelle.
The one in Paris-Bonne-Nouvelle.
Boulogne-92, 16ème.
Boulogne-92, 16th.
Voilà.
There.
La Boétie.
The Boetia.
Et il y a celle d'Hôtel de Ville.
And there's the one at City Hall.
Ah.
Voilà.
There.
Qui est relativement proche.
Which is relatively close.
On peut aller les chercher probablement.
We can probably get them.
Ah tiens.
Here.
Alors, c'est très expérimental
So it's very experimental.
parce que tu pourras fabriquer
because you can make
des trucs de maximum,
maximum stuff,
je crois,
I think,
de 20 centimètres,
20 cm,
quelque chose comme ça.
Something like that.
Ah, ah, ah.
Ça devient correct, ça va aller.
It's getting okay, it's gonna be okay.
Ils ont des objets préfabriqués.
They have prefabricated objects.
Alors si par exemple,
So if for example,
tu veux faire ta coque de téléphone
You want to make your phone shell
personnalisée,
personalized,
tu pourras la faire.
You can do it.
Ça ne te coûtera que 30 euros.
It'll only cost you 30 euros.
Il faudra que tu attendes 3 heures
You'll have to wait 3 hours.
le temps que l'imprimante 3D fabrique.
the time the 3D printer makes.
Je prends la vache.
I'll take the cow.
Pour faire en couleur ou pas ?
To do color or not?
Non mais c'est vachement bien.
No, but that's really good.
Pendant que tu fais la queue
While you're standing in line
pour récupérer ton truc.
To get your thing back.
C'est ça, c'est à peu près le temps.
That's it, it's about time.
D'ailleurs, ça sera fini avant.
Besides, it'll be over before.
Alors bien entendu,
So of course,
pour ça,
for that,
il faudra que l'un des deux officiers
one of the two officers will have to
des bureaux de poste
Post Office
qui ont été formés à cette technologie
who have been trained in this technology
soient là.
Be there.
Ils ne sont pas en RTT
They're not in RTT.
ou en train de prendre le café.
or taking coffee.
Alors par contre,
Then, on the other hand,
dès que tu veux faire
as soon as you want to do
un truc un peu compliqué.
Something a little complicated.
Bon alors,
Well then,
le mieux est acheter l'imprimante.
The best is to buy the printer.
Ça me coûtera moins de temps,
It'll cost me less time,
moins cher.
cheaper.
C'est très probable, effectivement.
That is very likely, indeed.
Par contre,
However,
si tu veux faire un truc
if you want to do something
un peu compliqué,
a little complicated,
architecte et tout,
architect and everything,
les mecs qui disent
Guys who say
on a un partenariat
we have a partnership
et une autre société,
and another company,
ils vont faire ça chez eux
They're gonna do this at home.
et puis on va vous faire
And then we'll make you
un devis sur mesure.
a tailor-made estimate.
Donc autrement dit...
So in other words...
Vous avez votre fichier
You have your file
en point gif, monsieur ?
in gif, sir?
Donc je ne sais pas
So I don't know.
ce qu'ils vont faire avec exactement.
what they're gonna do with exactly.
Ça va être une sorte de mystère.
It's gonna be some kind of mystery.
Non mais c'est courageux
No, but it's brave.
de la part de la poste.
from the post office.
Ah oui ?
Really?
C'est courageux.
That's brave.
Courageux,
Courageous,
c'est pas le mot que j'en ai dit.
That's not the word I said.
Non mais c'est une bonne initiative.
No, but it's a good initiative.
C'est une bonne initiative.
This is a good initiative.
En soi,
In itself,
c'est une bonne initiative.
It's a good initiative.
Mais pourquoi faire ?
But why?
Mais déjà,
But already,
ils ont du mal
They're having trouble.
à renforcer un colis.
strengthen a package.
Ils tentent des trucs.
They're trying things.
Voilà.
There.
Ils proposent des nouveaux services.
They offer new services.
Moi je sais.
I know.
Je sais.
Ils ne devraient déjà
They should not already
faire un stand de charcuterie.
Make a charcuterie stand.
Non mais c'est pas idiot.
No, but it's not stupid.
S'ils te cassent ton objet,
If they break your object,
ils te le fabriquent.
They make it for you.
Et paf !
And paf!
Ouais.
Yeah.
Ils te le perdent.
They're losing it to you.
La logique est le TP.
The logic is TP.
T'es méchante
You're mean.
avec les gens de la poste quand même.
with the people in the post office anyway.
Ouais.
Yeah.
Ils ne les aiment pas ?
They don't like them?
Non.
No.
T'as pas reçu
You didn't get it.
tous tes colis toi ?
All your packages?
Ouais.
Yeah.
T'as commencé le calendrier.
You started the calendar.
La seule fois où tu vois le facteur,
The only time you see the mailman,
c'est quand il vient
It's when he comes
te vendre son calendrier.
Sell you his calendar.
C'est ça.
Right.
D'accord.
Okay.
Je comprends.
I get it.
Allez Vendel !
Come on, Vendel!
C'est pour vous
It's for you.
le congrès de Michel ?
Michel's congress?
Le paquet s'est ouvert.
The package opened.
Oui c'est pour moi.
Yes, it's for me.
Bon bref.
Anyway.
Là c'est l'heure.
It's time.
Il faut savoir qu'ici
You have to know that here
on est vendus à Dorcel
We're sold to Dorcel.
puisqu'ils nous envoient
since they send us
leur calendrier tous les ans
their calendar every year
et comme on n'est pas cher
and how cheap we are
du coup on fait
So we do
ce qu'on appelle
what we call
des news d'Orcel.
Orcel news.
À un moment ou à un autre
At some point
ça s'est barré en couille
It got out of the way.
on a même fait un pingueul
We even made a pingue
pour ça.
For that.
Et voilà malheureusement.
And that's unfortunately.
Et la minuta
And the minuta
Marc Dorcel
pour toi
for you
Maquette
Model
Marc Dorcel
Il y a une histoire
There's a story
concernant le petit boy fan.
about the little boy fan.
Rocco l'accent moins prononcé.
Rocco the less pronounced accent.
Ah !
Ah!
Tu l'as rencontré ?
Did you meet him?
Oui.
Yes.
Parce que tu l'as rencontré
Because you met him.
dans les années 80
in the 1980s
il était comme ça.
He was like that.
Ah oui il était pas là.
He wasn't here.
Il aurait été sympa ?
Would he have been nice?
Un il est con
One he's stupid.
et deux il baisse mal.
and two it drops badly.
Alors écoute.
Then listen.
Ah !
Ah!
C'est pas cool alors !
It's not cool then!
C'est pas cool ouais !
It's not cool!
T'es en train de briser.
You're breaking up.
L'odici !
The odici!
Il en fait tant
He does so much.
parce qu'on baisse
because we're falling
son pic en arrière.
His peak back.
On a pic en arrière.
We've got a spike back.
Tu viens de casser
You just broke up.
l'image de son idol.
the image of his idol.
C'est pas possible.
It can't be.
Bah ouais mais en même temps
Yeah, but at the same time.
moi écoute peut-être
Maybe I'm listening.
qu'il y a une époque
that there is a time
il baisait bien
He kissed well.
mais il y va
But he's going
comme un cinglé certes
as a fool
mais finalement
but finally
il y en a plein d'autres
There are plenty of others
qui baissent fort
which drop sharply
et lui il sait pas
And he doesn't know.
est-ce que c'est un clitoris ?
Is that a clitoris?
J'ai envie de te dire.
I want to tell you.
Est-ce que c'est vrai
Is that true?
que son sexe
that her sex
sent la 4 fromages ?
Smell four cheeses?
La poisse
Poorness
trop fatiguée.
Too tired.
Non.
No.
T'es obligé
You have to.
de la prendre
to take it
avec champignon.
with fungus.
Tu deviens dégueulasse !
You're getting gross!
Une petite mycose avec !
A little fungus with it!
T'es clamide ?
Are you clamide?
Une petite clamide !
A little clamide!
C'est vrai que franchement...
It's true that frankly...
Bon bref tout ça
Anyway, all this
pour dire que des fois
to say that sometimes
on a des nids.
We have nests.
Ah bah c'est un mythe !
Ah, that's a myth!
Attends excuse-moi
Wait for me.
faut que je me remette quand même.
I still have to get back.
Mais oui
But yes
sérieusement
seriously
c'est vraiment loin
It's really far away.
d'être ma meilleure scène.
to be my best scene.
Franchement.
Honestly.
Il est vieux
He's old.
c'est pour ça.
That's why.
Il est même pas sympathique.
He's not even nice.
Je sais pas qu'il y a l'asile
I don't know there's asylum.
dans ce mec-là.
in that guy.
Moi j'ai eu une expérience
I had an experience.
sincèrement
Really.
il a pas été super cool
He wasn't really cool.
avec moi
with me
donc non.
So no.
Mais il est vieux
But he's old.
ce monsieur aussi maintenant.
This gentleman, too, now.
En plus c'est une fille
Plus she's a girl.
avec moi
with me
elle faisait sa première annale
She was doing her first year.
elle était toute paniquée
She was all panicked.
elle avait mal
She was in pain.
il fait mais non
he does but not
ça fait pas mal
It doesn't hurt.
t'inquiète
Don't worry.
c'est pas grand.
It's not big.
A la première annale
In the first year
avec Rocco ?
Rocco?
J'ai envie de dire
I want to say
mais connard
but asshole
t'as vu ta bise
You saw your kiss.
faire un effort quoi.
make an effort what.
C'est comme le proctologue
It's like the proctologist.
mais alors mais non
but then but not
Faites pas le douillet quoi.
Don't be cozy.
Lors ton père
When your father
il a pas dit site
He didn't say site.
Qu'est-ce que tu racontes ?
What are you talking about?
Désolé d'avoir cassé un mythe
Sorry I broke a myth.
je suis désolé
I'm sorry.
T'as raison.
You're right.
C'est bien
That's good.
tu es là pour sa casse des mythes.
You're here to break his myths.
Tu sais que son frère
You know his brother
tient une pizzeria Bercy ?
Hold a Bercy pizza place?
Ouais.
Yeah.
Non sérieusement.
No, seriously.
J'espère qu'il fait mieux
I hope he does better.
les pizzas que le son
pizza as sound
non rien.
Nothing.
C'est un tir qu'à toi
It's a shot to you
d'aller tester.
to go test.
Je sais pas laquelle c'est.
I don't know which one it is.
Buenasera.
Je vois très bien
I see very well.
c'est celle qui est juste
It's the right one.
en face du POPB.
in front of POPB.
Ah d'accord.
All right.
J'espère qu'il nous écoute pas
I hope he doesn't listen to us.
sinon il va venir me tuer
Or he'll come and kill me.
et donc...
And so...
Hiroko ?
Hiroko?
Non son frère.
Not his brother.
Ah son frère.
Ah his brother.
Si tu nous écoutes.
If you listen to us.
Bon bref tout ça pour dire
Anyway, all that to say
qu'on va parler vite fait
We'll talk fast.
de The News.
The News.
La première c'est une étude anglaise
The first one is an English study
qui a lié technologie
which has linked technology
et sexe.
and sex.
Et oui selon cette étude
And yes according to this study
et bien ils l'ont fait
Well, they did.
pendant longtemps
for a long time
je crois pendant des années
I believe for years
surtout sur les britanniques
especially on the British
et ils en sont sûrs
And they're sure of it.
à 100%.
100%.
Plus tu utilises la technologie
The more technology you use
dans la chambre à coucher
in the bedroom
moins tu vas baiser.
The less you're gonna fuck.
Alors iPhone.
So iPhone.
C'est comme la télé.
It's like TV.
Bah oui voilà
There you go.
téléphone, iPad, télé,
phone, iPad, TV,
etc.
Ils ont vraiment dû
They really had to.
faire une étude
doing a study
pour ça quand même.
for that anyway.
Ils ont fait une étude
They did a study.
va bien plus loin que ça
Go much further than that
mais en tout cas
but in any case
voilà c'est le
There it is.
et donc le
and therefore the
le rapport sexuel moyen
average sexual intercourse
chez le britannique
in the British
c'est moins de 5 fois par mois.
It's less than five times a month.
Merde !
Shit!
On fait une fois par semaine.
We do it once a week.
Et le français par comparaison ?
What about French by comparison?
Je sais pas
I don't know.
c'est une étude britannique.
It's a British study.
Moi j'ai vu l'étude française
I saw the French study
c'était pas bon.
It wasn't good.
l'étude française
the French study
c'était 3 fois
It was three times.
je crois la moyenne
I believe the average
3 fois par mois.
Three times a month.
Non quand même pas.
Not anyway.
Si.
Yes.
T'as les mecs de 80 piges
You got the 80-pig guys.
là-dedans aussi toi.
In there too you.
Et t'as les enfants.
And you have the kids.
Ouais mais t'as les enfants.
Yeah, but you got the kids.
Ils ont pas pris en compte
They didn't take it into account.
le département de Lyon
the department of Lyon
pour pas fausser ces pistes.
So you can't mislead those leads.
Ah bah voilà.
There you go.
C'est dans le nord
It's in the north.
donc plus.
So more.
Ça compte pas.
It doesn't count.
Par contre en Belgique
On the other hand, in Belgium
on avait parlé d'un sondage
We talked about a poll.
comme ça il y a un petit moment.
That way a little while ago.
Dans l'Oiseuf.
In the Oiseuf.
Ils le font souvent
They often do.
et donc
and so
oui dans le truc français
yes in the French thing
est sorti
out
il y a une chaman.
There's a shaman.
D'accord.
Okay.
Bah écoute.
Well, listen.
Alors l'autre news
So the other news
mais est-ce vraiment une news ?
But is this really news?
Qu'est-ce qu'il fait ?
What's he doing?
Ça y'a B&M
There's B&M
t'es en train de prendre des photos.
You're taking pictures.
Il fait le calendrier.
He makes the calendar.
Hé je vais faire
Hey I'll do
un nouveau calendrier de la poste
a new post schedule
là le mec
There's the guy.
il va pas en tirer 5 euros
He's not gonna get five euros.
je peux te le dire.
I can tell you.
Avec le micro ?
With the microphone?
En plus il y aura même
Plus there will be even
des accessoires.
accessories.
On va révolutionner la poste.
We're gonna revolutionize the post.
Sors le fou RG45
Get out the crazy RG45
vas-y.
Go on.
Alors cette année
So this year
on n'a pas fait les chats
We didn't do cats.
on a innové un peu.
We innovated a little.
Avec le casque
With the helmet
en plus c'est sexe.
Plus it's sex.
Attends je l'achète
Wait and buy it.
c'est sexe
it's sex
alors j'ai galéré
So I went crazy
je te raconte pas.
I'm not telling you.
De quoi ?
About what?
Bah le calendrier de la poste.
Well, the post schedule.
Au final je l'ai pris
In the end I took it.
une paradisiaque à la con
A stupid paradise
l'année dernière
last year
j'avais pris
I took
les canelés bordelais
Bordeaux ducklings
je les ai jamais faits.
I never made them.
Les canelés bordelais.
The canelés from Bordeaux.
Le mec qui vient
The guy who's coming
de vendre le calendrier
to sell the calendar
qu'on t'ouvre la porte
Let's open the door
et qu'il y a plein de cafards
And there's plenty of cockroaches
qui commencent à sortir
starting to come out
il s'inquiète pas un peu.
Don't worry a little.
Non ça va
No, I'm fine.
je vais proposer
I'll propose
de foutre des cafards
Fucking cockroaches
en calendrier
Schedule
il veut pas.
He doesn't want to.
Ok bref
Okay anyway
deuxième news
second news
c'est l'Oculus Rift
It's the Oculus Rift
alors tu joues pas aux jeux vidéo
So you don't play video games.
donc tu ne sais peut-être pas
So you may not know
ce qu'est l'Oculus Rift.
What the Oculus Rift is.
L'Oculus Rift c'est quoi ?
What is the Oculus Rift?
Moi le plus vieux.
I'm the oldest.
Non voilà
There you go.
tu ne sais pas.
You don't know.
Alors l'Oculus Rift
Then the Oculus Rift
c'est la technologie.
It's technology.
Est-ce que tu as vu le film
Did you see the movie?
Le cobaye
The guinea pig
avec Pierre Brossman
with Pierre Brossman
dans les années 90 ?
In the '90s?
Brossman.
Non désolé.
No, I'm sorry.
Tu t'as vu Strange Days
You saw Strange Days
en 2000.
in 2000.
Arrête de poser des questions.
Stop asking questions.
98.
Non à cette époque là
No at that time
en fait c'était pas les films
Actually, it wasn't movies.
que je faisais.
I was doing.
Est-ce que tu as vu
Did you see
Les Cordiers Juschen Flick ?
The Cordiers Juschen Flick?
Ah mais ça a fini
Oh, but it's over.
avec tes questions à la con quoi.
with your stupid questions.
Louis Labranquant.
Putain mais t'as le record
Damn it, but you got the record.
ou quoi toi ?
Or what?
T'as raison
You're right.
il commence juste.
He's just starting.
Bref
Brief
c'est une technologie
It's a technology.
qui a été fondée
which was founded
par le financement
financing
par le crowdfunding.
by crowdfunding.
C'est un casque
It's a helmet.
de réalité virtuelle.
virtual reality.
C'est un casque
It's a helmet.
de réalité virtuelle.
virtual reality.
Donc tu tournes la tête
So you're turning your head.
et tu vois
and you see
dans un environnement virtuel
in a virtual environment
ce qui se passe.
What's going on.
Alors évidemment
So obviously
ça a pris environ
It took about
3 secondes et demi
3 1/2 seconds
avant qu'un mec
before a guy
fasse un jeu de boule
Make a ball game
avec forcément.
I don't know.
C'est un truc style manga
It's a manga style thing.
avec deux jeunes filles
with two girls
en petite jupe.
Little skirt.
Et là
And there
c'est lui qui sert à une modèle.
He's the model.
Et donc
And so
là il y a eu
There was
il y a pas longtemps
Not long ago
une sorte
a kind
c'est pas une conférence
It's not a conference.
c'est une sorte de salon
It's kind of a living room.
où ils testaient des trucs
where they were testing stuff.
autour de Locust Rift
around Locust Rift
qui est encore en bêta
which is still in beta
et ils ont créé
and they created
un truc qui combine
something that combines
en fait deux objets
in fact two objects
qui existaient déjà.
which already existed.
D'un côté
On one side
le Novinth Falcom Controller
the Novinth Falcom Controller
qui est une sorte
which is a kind
de robot qui bouge
of moving robot
en même temps que le jeu
together with the game
et de l'autre côté
and on the other side
un Tanga Masturbation
a Tanga Masturbation
qui donc
which therefore
un Tanga
a Tanga
voilà
Here.
donc en même temps
so at the same time
que dans le jeu
that in the game
dans ta réalité virtuelle
in your virtual reality
tu vois les trucs qui bougent
You see the things that move
et bien tu as l'objet
Well, you have the object.
qui conscieusement
Who conscientiously
a la même vitesse
at the same speed
que la main de la fille
the hand of the girl
ou je sais pas
or I don't know.
c'est parti intime
It's intimate.
voilà
Here.
ah bah merde
Damn it.
le sexe de l'homme
the sex of the man
c'est le branleur
It's the jerk.
donc que penses-tu
So what do you think?
de cette technologie
Technology
quand même ?
Still?
Machines à branler
Turning machines
bah
Yeah.
oui pourquoi pas
Yeah, why not?
non mais de toute façon
No, but anyway.
il faut bien qu'on évolue aussi
We have to evolve too.
sur tout ce qui est sexuel
on everything sexual
et plaisir solitaire
and solitaire pleasure
donc au bout d'un moment
so after a while
on aura vite fait le tour
We'll be around soon.
donc
so
et est-ce que tu essaies
and are you trying
une machine comme ça
a machine like that
toi par exemple ?
Like you?
peut-être je serais curieuse
Maybe I'd be curious.
d'essayer
to try
enfin plus l'expérience
finally more experience
mais après
but after
au moins il n'y a plus
at least there's no more
seulement la sensation physique
only the physical sensation
il y a aussi le visuel
There is also the visual
etc
etc.
qui compte beaucoup
that counts a lot
aussi dans le plaisir
also in pleasure
t'as jamais fait
You never did.
du kart japonais là ?
Japanese kart there?
kart japonais ?
Japanese kart?
oh non
oh no
je pense sincèrement
I really think
que l'image
that the image
etc
etc.
joue beaucoup
plays a lot
dans le plaisir
in pleasure
donc en fait
so actually
effectivement
actual
ça peut quand même
It can still be.
engendrer encore
generate more
un plaisir plus intense
more intense pleasure
quand t'es seul
when you're alone
en tout cas le truc
Anyway the thing
a l'air bien fait
Sounds good.
je dirais pas le tester
I wouldn't say test it.
mais
but
ouais ouais ouais
Yeah yeah yeah yeah yeah
mais est-ce qu'il y a
But is there
un module animaux
an animal module
de la ferme ?
from the farm?
il a fallu cracher ça
We had to spit it out.
pour toi
for you
il a été conçu
it was designed
pour toi
for you
j'avais vu un reportage
I saw a report
je crois que c'était
I think it was
aux Etats-Unis
United States
où ils faisaient des robots
where they were doing robots
des robots masculins
male robots
si tu veux
if you want
une sorte de machine
a kind of machine
Sarah Connors
oui
yes
I'm gonna fuck you
I'm gonna fuck you.
est-ce que tu sais
Do you know?
que je sais plus
that I know more
dans quel pays
in which country
les étudiants vétérinaires
veterinary students
ont des vaches
have cows
ont des vaches robotisées
have robotic cows
dans lesquelles
where
ils s'entraînent pour
they train for
fister
comme Dr Paul
like Dr. Paul
non mais tu sais
No, but you know.
qu'il y a
that there is
il y a une de ces vaches
There's one of those cows.
robotisées
robotics
qui a été
which has been
kidnappée
kidnapped
volée
stolen
par un étudiant
by a student
et qui a été
and who was
massacrée
massacred
lors d'une soirée étudiante
at a student night
par plusieurs étudiants
by several students
un petit peu
a little bit.
il est mort
He died.
non mais ils ont violé
No, but they raped
lamentablement
Lamentably
cette robot vache
this cow robot
c'est dégueulasse
It's gross.
maintenant c'est un
Now it's a
mon mari
my husband
c'est pas parce que
It's not because
c'est une boîte
It's a box.
parce qu'ils ont étudié
because they studied
les résidus
residues
qui restent dedans
who stay in it
c'est comme ça
That's how it is.
qu'ils se sont aperçus
that they saw each other
la vache
cow
était restituée
was returned
elle était pleine
it was full
les circuits imprimés
printed circuits
remplis de foutres
full of cums
non
No
la carte mère
Motherboard
qui s'est pris
who caught himself
un boucacé
a scapegoat
non
No
c'était pas ce qu'à l'opé
It wasn't what the oper
il est passé par là
He went that way.
il y a des gens
There are people
qui nous font remarquer
that make us notice
qu'on a commencé l'Oiseuf
that we started the Oiseuf
avant même la fin des news high tech
even before the end of high tech news
je ne comprends pas pourquoi
I don't understand why
bon bref ça y est sur ça
Anyway, that's it.
c'est fini avec les news
It's over with the news.
on va vite emmerder
We'll fuck up soon.
avec son
with its
et c'est le zapping du capitaine
And this is the captain's zapping
survivaliste
survivalist
pêcheur
Fisherman
extraterrestre
alien
créature sous-marine
underwater creature
vendeur de culottes sales
salesman of dirty panties
tueur à gage
hit man
mormon
Mormon
prostituée cyborg
Cyborg prostitute
c'est le zapping
It's zapping.
du capitaine
of the master
le capitaine
Captain
toutes mes passions
all my passions
résumées en 20 secondes
summarized in 20 seconds
de générique
Generic
tu regardes la télé ?
Are you watching TV?
oui
yes
quelle chaîne ?
Which channel?
sur le canapé
on the couch
sur mon canapé
on my couch
tout en général
in general
mais sinon je suis très série télé
but otherwise I am very TV show
très série télé
very TV series
est-ce qu'il t'arrive
Do you happen?
de regarder ces chaînes
to watch these chains
qu'on appelle
called
les chaînes découvertes ?
The channels discovered?
ouais parfois
Yeah sometimes
discovery
national géographie
National Geography
ouais j'ai beaucoup regardé
Yeah, I looked a lot.
quand j'étais chez mon frère
When I was with my brother
quand j'habitais chez mon frère
when I lived with my brother
il avait tout ça
He had all this
et je regardais
and I was watching
et c'était quoi tes émissions préférées ?
And what was your favorite show?
je sais pas
I don't know.
Dr Paul !
Dr. Paul!
non c'est pas ça
No, it's not that.
c'est que je regardais
I was watching
en fait moi je me fous sur canapé
Actually, I don't care about the couch.
voilà donc c'était pas vraiment des trucs
So that wasn't really stuff.
t'avais dû forcer
You had to force
j'aimais beaucoup history en fait
I really liked history.
il y a plein de programmes américains
There are lots of American programs
qui sont très drôles
which are very funny
comme ça et tout
like this and everything
mais il y a des trucs qui sont étonnants
But there are things that are amazing.
sur discovery
on discovery
enfin national géographique aussi
national geographical
c'est tous les trucs d'armes à feu
It's all gun stuff.
qui sont assez fantastiques
which are quite fantastic
à une époque
at one time
il y avait la grande époque moteur
there was the great engine era
avec les
with the
les armes à feu
firearms
avec le mec qui testait
with the guy who was testing
la grenade auto-explosive
Self-explosive grenade
c'était génial quand même
It was great anyway
ah oui non mais ça c'était plus
Oh yes no but that was more
le mec qui était déchard
the guy who was a rat
il y avait des émissions comme ça
There were shows like this.
à un moment donné
at any time
où il testait plein d'armes
where he tested a lot of weapons
et tout j'aimais bien aussi
and I liked everything, too
voilà
Here.
alors t'as des émissions évidemment
So you have shows of course.
de moto
Motorcycles
de vétérinaire
Veterinary
oui aussi
yes also
enfin plein plein de trucs
finally full of stuff
alors j'en parle un peu toutes les semaines
So I talk about it a little every week.
cette semaine j'ai pas trop le temps de préparer
This week I don't have much time to prepare.
donc j'ai simplement proposé à nos éditeurs
So I just offered our publishers
de nous faire découvrir quelques trucs
to make us discover some things
et j'aurais dit
and I would have said
essayez de me faire découvrir
Try to make me discover
des émissions que je connais pas
shows I don't know
parce que je passe beaucoup beaucoup
because I pass a lot
trop de temps dessus
Too much time on it
alors ils m'ont parlé évidemment
So they obviously talked to me.
de trucs comme
stuff like
Man vs Food
c'est un classique
It's a classic.
un classique
a classic
est-ce que tu peux nous résumer rapidement
Can you summarize us quickly?
cette horreur digestive
this digestive horror
cette horreur américaine
this American horror
c'est bien typiquement américain
It's typically American.
en même temps ça te donne faim
at the same time it makes you hungry
moi quand je regarde ça
me when I look at it
ça te donne faim
It makes you hungry
et oui non mais en fait
and yes no but actually
le mec il va dans différentes villes américaines
the guy he goes to different American cities
il se retrouve sur des restaurants
he finds himself in restaurants
souvent qui ont des principes assez particuliers
often with fairly specific principles
des gargotes
Gargots
vraiment de la bouffe américaine pleine
really full American food
et en fait souvent c'est des records
and in fact often it's records
qui doivent battre
who must beat
enfin c'est vraiment des restos
I mean, it's really restaurants.
genre si vous mangez
like if you eat
en moins d'une heure
in less than an hour
tout ce qu'on vous propose
everything we offer you
tu ne payes pas ton repas par exemple
you don't pay for your meal, for example
enfin par exemple
for example
t'es une sorte de concours
You're some kind of contest.
alors soit à la fin
then either at the end
si t'arrives à finir l'assiette
if you can finish the plate
soit tu as ta photo sur le mur
or you have your picture on the wall
ou tu gagnes un t-shirt
or you win a shirt
ouais voilà
Yeah.
il y a ce genre de choses
There's this kind of thing.
soit l'addition
either the addition
sur des campus
on campuses
il a fait des trucs comme ça
He did things like that.
voilà alors après
There you go.
on parle de portions américaines
we're talking about American portions.
il n'est pas mort
He's not dead.
généralement c'est 5 kilos de bouffe
usually 5 kilos of food
ça existe aux Etats-Unis
It exists in the United States
depuis au moins 60 ans
for at least 60 years
oui mais bien sûr
Yes, but of course.
oui non mais en fait
yes no but actually
ils ont fait toute une émission
they made a whole show
le mec qui parcourt comme ça
the guy who walks like that
c'est le même mec
He's the same guy.
l'émission
Issue
c'est une émission
It's a show.
et toutes les semaines
and weekly
il va risquer sa vie
He'll risk his life.
sur des trucs
on stuff
d'ailleurs son docteur
his doctor
lui a dit d'arrêter
told him to stop
c'est pour ça que maintenant
That's why now
il a des assistants
He has assistants.
non en fait maintenant
not actually now
les derniers épisodes
the last episodes
ça s'appelle
It's called
Man vs. Gapette
non Nation vs. School
No Nation vs. School
Man vs. Fat
Man vs. Hard Attack
Man vs. Infractice
Man vs. Infraction
et du coup
and so
Man vs. Death
il va pas te laisser finir
He's not gonna let you finish.
t'as vu
you saw
on est comme ça
We're like this.
il frète-le
he fret it
faites-le vas-y
Do it.
voilà
Here.
tu peux y aller plus
You can go no more
tu verras bien
You'll see.
au moins fier au bout
at least proud at the end
ouais je sais
Yeah, I know.
t'as eu mal
You got hurt.
non
No
bon allez
All right.
donne tes fesses
Give your ass
les fesses
buttocks
allez bébote
Come on.
très bien
All right.
ça va mal finir
It'll end badly.
ah il fait moins le malin
Ah, he's less clever.
attention
Attention
pourtant il y en a d'autres
Yet there are others
qui essaient de me fouetter
who are trying to whip me
moi je me suis de la fait fouetter
I've had her whipped.
ici
Here
c'est vrai
That's right.
alors vas-y
So go ahead.
je t'en fais finir
I'll make you finish
tu peux y aller bébote
You can go bet.
bon bref
good news
ils m'en ont présenté d'autres
They introduced me to others.
des émissions qui soit
of Emissions
ne sont pas sorties
did not leave
qui c'est vrai
who is true
ont l'air tentantes
Looks tempting.
soit que je ne connaissais pas
either I didn't know
alors par exemple
then for example
ils ont parlé de
they talked about
Amish in the City
oh putain
oh fucking
Amish in the City
c'est la référence à
that's the reference to
Sex in the City ?
Sex in the City?
non pas du tout
Not at all
ça arrive bientôt en France
It happens soon in France
ils sont en train de le traduire
They're translating it.
je pense
I think.
alors le concept
then the concept
en France ils savent pas tous
in France they don't all know
ce que c'est déjà
what it is already
alors les Amish
then Amish
cette communauté
this community
je ne sais pas si
I don't know if
c'est seulement américaine
It's only American.
donc il y en a aussi
so there's also some
c'est Amérique du Nord
It's North America
oui
yes
tout ce qui est Amérique du Nord
everything North America
donc qui sont très refermés
so that are very closed
sur le même communautaire
on the same Community
qui vivent entre eux
who live among themselves
mais il y a une période
but there is a period
dans la vie des Amish
in the life of Amish
quand ils ont 18 ans
when they are 18
ou 16 ans
or 16 years
ils ont le droit d'aller
they have the right to go
dans la vie
in life
pour choisir leur
to choose their
ils ont le droit de choisir
they have the right to choose
pendant 3 mois
for 3 months
de vivre
to live
de sortir de la communauté
getting out of the community
et de vivre
and to Live
en charrette
In cart
en dehors de la queue
outside the tail
et en charrette
and cart
c'est pour leur laisser
It's to leave them
le choix de revenir ou pas
the choice to return or not
et ce documentaire a pris
and this documentary took
le choisi
the chosen
de suivre
to follow
ces jeunes Amish
these young Amish
qui vont sortir de la communauté
who will leave the community
donc t'imagines
So imagine.
ce que ça peut être
what it can be
pour arriver dans une grande ville
to arrive in a big city
et se retrouver
and find
dans des fêtes
parties
une paire de seins
a pair of breasts
il faut que tu en invite un
I need you to invite one.
dans la cave sérieux
in the serious cellar
je pense qu'il y aura du mal
I think there'll be trouble.
à le faire venir jusqu'ici
to bring him here
on a leur topère d'ailleurs
We've got their top, by the way.
on lui paye le voyage
We pay him the trip.
alors c'était quand même
so it was still
ça a l'air très très tentant
It looks very tempting.
alors il y en a un autre
Then there's another one.
qui m'ont trouvé aussi
who found me, too
qui s'appelle Gator Boys
Named Gator Boys
alors là c'est sur Animal Planet
So this is on Animal Planet
une chaîne
a chain
c'est table des alligators
It's alligator table.
Gator Boys
ou Gator
or Gator
non Gator
No Gator
comme l'alligator
like the alligator
alors j'ai juste vu une vidéo
So I just saw a video
en fait où il y avait
in fact where there was
un alligator
an alligator
qui s'était coincé dans une piscine
who got stuck in a pool
ah non
ah no
excuse moi
Excuse me.
ça me fait penser à un rétro
It reminds me of a retro.
Was Off
le fameux mec qui copulait
the famous guy who copulated
avec un alligator
with an alligator
dont on avait parlé
that we talked about
il est mort
He died.
il s'est fait bouffer
He got eaten.
par sa femelle alligator
by her female alligator
oh merde
Oh shit.
excuse moi
Excuse me.
mais j'y pense
But I think about it.
merci
Thank you
non mais c'est bien
No, but that's good.
il fallait le rendre hommage
We had to pay tribute to him.
t'as des pensées disruptives
You've got disruptive thoughts.
assez intéressantes
interesting
il faudra qu'on en parle
We'll have to talk about it.
en tout cas là
anyway
le mec s'est pas fait bouffer
The guy didn't get eaten.
tu vois une vidéo
you see a video
et la vidéo est assez impressionnante
and the video is pretty impressive
parce qu'en fait
because in fact
le gars va dans la piscine
the guy goes in the pool
et plutôt que de prendre
and rather than take
utiliser je sais pas
use I don't know
une énorme épuisette
a huge exhaust
ou un truc
or something
ou un lasso
or a lasso
pour essayer de le choper
to try and grab him
non il y va à la main
No, he's going by hand.
donc il commence à l'énerver
So he starts to piss him off.
et tout
and all
et à la fin
and at the end
si tu veux
if you want
tu vois le mec repartir
You see the guy leaving
avec un alligator
with an alligator
sur l'épaule
on the shoulder
et pour aller le rebalancer
and to go and balance it
dans le marais à côté
in the marsh next door
ça m'a très surpris
It really surprised me.
il faut à tout prix
We must at all costs
que je vois ça
that I see it
ils m'ont aussi parlé
They also talked to me.
de United States of Bacon
of Bacon
qui est apparemment
which is apparently
une émission uniquement
one issue only
basée sur le bacon
Bacon based
c'est Homer
It's Homer.
où le mec bouffe que du bacon
where the guy eats only bacon
alors j'ai pas trop
So I don't have too much.
celui-là
That one.
ouais mais en même temps
Yeah, but at the same time.
pourquoi pas
Why not?
et enfin une dernière
and finally one last
vite fait
quickly
et là j'ai un petit extrait
And here I have a little extract.
pour vous
for you
je vous laisse deviner
I'll let you guess.
ce que c'est
What it is
Deep in the heart of Texas
land a cold beer
and barbecue
America's most outrageous
custom vehicle makers
invent the wildest vehicles
you've ever seen
these highly skilled oddballs
create everything
from overpowered hunting vehicles
to hot tubs on wheels
we're gonna hit this truck
oh man
high tech rednecks
coming in August
to MAV TV
To MAV TV
American Reel
ça me manque les émissions
I miss the shows.
en VO
in VO
ça me manque cet accent
I miss that accent.
ah ouais c'est énorme
Yeah, it's huge.
high tech rednecks
ça me manque cet accent
I miss that accent.
c'est ouf
It's crazy.
c'est le redneck
It's the redneck.
qui va te brûler sur un arme
who will burn you on a weapon
avec un briquet USB
with a USB lighter
c'est le redneck
It's the redneck.
alors apparemment
then apparently
les mecs principalement
Guys mostly
leur boulot
their jobs
ça consiste à prendre
It's taking
des gros humeurs
in big moods
et à foutre des jacuzzi dessus
and fuck jacuzzi on it
pour circuler sur l'autoroute
to travel on the motorway
j'ai pas tout compris non plus
I didn't understand it either.
c'est vilain quoi
It's bad what
mais je pense que je vais
But I think I'm gonna
je vais carrer ça le plus près
I'm going to square it closer
I'm a fucking redneck
dans le prochain numéro
in the next issue
on parlera de façon
We'll talk in a way.
très complète
very complete
d'une des émissions
emissions
de mes émissions préférées
of my favorite shows
qui est tout simplement
which is simply
redneck
non cabinet de curiosité
non curiosity firm
auditease
audit facility
qui est une émission fantastique
which is a fantastic show
c'est une boutique
It's a shop.
qui est à New York
who is in New York
où ils vendent
where they sell
ce qu'ils appellent
what they call
des trucs immondes
filthy stuff.
des curiosités
Curiosities
mais pourquoi
But why?
dans le zapping du Capitaine
in Captain's zapping
c'est forcément américain
It must be American.
tes trucs
your stuff
t'as des émissions japonaises
you have Japanese shows
ils ont tellement d'émissions
They have so many shows.
franchement aux Etats-Unis
Frankly in the United States
au Japon t'as des trucs de malade
in Japan you got sick stuff
les boxoirs là en fait
Boxers there actually
non oui j'adore
No yes I love
c'est des émissions de boxe
It's boxing shows.
oh là là
Oh there.
en fait tu sais
actually you know
les boxe où tu mets
boxing where you put
tu entreposes tes trucs
You store your stuff.
en fait au bout d'un moment
actually after a while
tu peux les vendre
you can sell them
et les mecs ils font
And the guys they do
des ventes comme ça
sales like this
ils savent pas ce qu'ils achètent
They don't know what they buy.
ils sont à fond dedans
They're deep in it.
il y a aussi des mecs à Vegas
There are also guys in Vegas.
en fait c'est des boutiques
Actually, it's shops.
qui rachètent tes produits
who buy your products
mais genre en France
but like in France
c'est un vieux truc
It's an old thing.
là c'est le mec
There's the guy.
il est tatoué
He's tattooed.
c'est l'américain de base
It's the basic American.
alors écoute
So listen
ta vieille guitare
your old guitar
je te l'achète tant
I buy it for you so much.
c'est génial
That's great.
ils ont un truc quoi
They got something.
j'apprends à des mecs
I teach guys
qui se font violer
who are being raped
en descendant d'un toboggan
down from a slide
ça c'est marrant
That's funny.
ils ont tellement de trucs
They have so many things.
franchement
Frankly.
de tout
of all
c'est incroyable
It's amazing.
du pire au mieux
from worst to best
et tout n'arrive pas en France
and not everything happens in France
tu imagines
You can imagine
tous les marmées
All the army
que tu loupes
that you miss
c'est vrai que
It's true that
enfin en tout cas
at least
voilà
Here.
donc effectivement
So actually
j'adore les émissions de boxe
I love boxing shows.
et bagages battle
and luggage
dont quelqu'un me parle
someone's talking to me about
effectivement
actual
avec trois groupes de Rennes
with three groups from Rennes
qui font tout
who do everything
est-ce qu'en fait
Is it actually?
dans les aéroports
at airports
les mecs perdent leurs bagages
Guys lose their luggage
et tous les ans
and annually
ils mettent aux enchères
they auction
tous les bagages
all baggage
qui ont été trouvés
which have been found
sans qu'ils soient ouverts
without them being opened
bien sûr
Of course.
c'est le principe
that's the principle.
et donc les mecs
And so guys.
ils pèsent la valise
they weigh the suitcase
c'est assez lourd
It's pretty heavy.
et en fait le mec
And actually the guy.
il transportait des pierres
He was carrying stones.
ce que j'ai moi
what I have
c'est là en plus
That's it.
le générique
Generic
genre il y a
Like there's
quatre mecs ou cinq mètres
Four guys or five meters
qui arrivent comme ça
that happen like this
le mec tatoué
the tattooed guy
la meuf sur talon
the girl on the heel
c'est vraiment monté
It's really up.
comme une série
like a series
on a l'impression
We have the impression
que c'est des personnages
they're characters.
de série
Series
en fait non
in fact no
c'est juste des mecs
They're just guys.
qui viennent acheter
who come to buy
des valises
luggage
c'est génial
That's great.
c'est une façon de le monter
It's a way to ride it.
on n'a pas ça en fait
We don't actually have that.
en France on n'arrive pas
in France we do not arrive
à le faire
to do so
Dieu merci quoi
Thank God what.
en même temps
simultaneously
ça serait moins une gueule
It'd be less like a face.
et c'est ce truc
And it's that thing.
de le faire
to do so
tu sais un peu
You know a little bit.
tu peux te mater ça
You can look at this.
sincèrement
Really.
c'est vrai que
It's true that
ce serait moins intéressant
That would be less interesting.
ils vendent aux enchères
they sell at auction
en France
in France
ce serait un peu plus chiant
That would be a little more boring.
c'est ça
Right.
c'est tête de jardin
it's garden head
5,55€
€5.55
monsieur Michelet
Mr Michelet
vous la prenez
you take it
les américains
Americans
ont ce côté extrême
have this extreme side
qui est extrêmement étonnant
which is extremely amazing
parfois trop
sometimes too much
mais justement
but precisely
c'est ce qui donne
That's what gives
les films
films
les séries
series
ou les émissions
or emissions
on a envie quoi
What do we want?
pour revenir au truc de box
to get back to the box thing.
il y a plusieurs émissions
there are several emissions
qui sont exactement
which are exactly
sur le même concept
on the same concept
les mecs qui ouvrent les box
Guys opening boxes
et qui rachètent
and redeem
alors t'as celle
So you got this one.
avec les deux gars
with both guys
avec je ne me rappelle plus
with I don't remember
ils ont fait des équipes
They made teams
en fait
Actually
voilà c'est ça
That's it.
donc c'est deux gars
So it's two guys.
là qui bossent ensemble
where they work together
mais t'as l'autre
but you got the other one
avec les gros redneck
with the big redneck
de Los Angeles
of Los Angeles
je sais pas si t'as vu
I don't know if you saw it.
où les mecs se battent
Where guys fight
c'est toujours les mêmes mecs
They're always the same guys.
et si tu veux
and if you want
au bout de deux box
at the end of two boxes
ils commencent à se battre
They're starting to fight
à se pousser
to grow
c'est un truc
It's something.
tu regardes ça
You look at this.
et on nous parle aussi
and they're talking to us too.
de Canada Box
of Canada Box
alors j'ai vu
So I saw
avec
with
lors de ton père
when your father
ce week-end
This weekend
on a commencé à le voir
We started seeing him.
sur Youtube
on Youtube
mais la qualité était trop mauvaise
but the quality was too poor
l'accent québécois
Quebec accent
rajoute un petit plus
add a little more
ça me manque
I miss it.
tiens tout ça
Hold all this
bref
short
c'est fini pour le zapping
It's over for zapping.
de cette semaine
of this week
on nous dit aussi
We are also told
que ça existe en Allemagne
that it exists in Germany
et ils adorent ça apparemment
And they love it apparently
et voilà
And here it is
mais en France
but in France
parce que moi j'ai un box
because I have a box
je pense pas qu'il le fasse
I don't think he does.
comme aux Etats-Unis
as in the United States
il le donne au commissaire
he gives it to the Commissioner
Frédéric
j'achète la box
I buy the box
c'est génial
That's great.
tu sais celui qui vend les box
You know who sells the boxes.
il parle à une vitesse
he talks at a speed
c'est hallucinant
It's amazing.
puis après les mecs
Then after the guys
en plus c'est ça
Plus that's it.
qu'il les chauffe
He heats them up.
quand il fait
when he does
vas-y tu vas pas te laisser
You're not gonna let it go.
baiser comme ça
Fuck like that
vas-y 50 dollars de plus
Go 50 more dollars.
ça va là
That's it.
je vais retourner aux Etats-Unis
I'm going back to the United States.
juste pour les émissions de télé
Just for TV shows
il y a trop de pubs
There are too many ads
il passe en France
He goes to France
la plupart sur Discovery
most on Discovery
mais en France
but in France
t'as pas les pubs
You don't have the ads.
non mais la télévision américaine
not but American television
c'est horrible quand même
It's horrible, though.
la ligne verte
the green line
3 heures de passe à 6 heures
3 hours pass at 6 a.m.
c'est ça aussi
That's it, too.
c'est le plaisir de voir les pubs
It's the pleasure to see the ads.
c'est sur les scènes publiques
It's on public scenes.
bon je crois que c'est l'heure
I think it's time.
enfin de passer la rubrique de l'invité
finally passing the guest section
et oui
and yes
nous allons parler de toi
We'll talk about you.
attention
Attention
c'est lui
It's him.
c'est qui ça mec
Who's that, man?
c'est qui ça
Who's that?
c'est pourquoi
That's why
c'est l'invité de la perron
He's the guest of the show.
c'est déconne
That's bullshit.
c'est l'invité de la perron
He's the guest of the show.
c'est pourquoi
That's why
il est là
He's here.
c'est ça l'invité
That's the guest.
bonjour
Hello.
c'est l'invité
He's the guest.
ici
Here
le criot est là
The scream is there
vraiment c'est l'invité
Really it's the guest.
il y a des boules
There are balls
c'est l'invité
He's the guest.
on respecte ces invités là
We respect these guests here.
c'est l'invité
He's the guest.
c'est l'invité de la perron
He's the guest of the show.
c'est l'invité
He's the guest.
dis donc
Say,
tu as une petite pièce
You have a little room.
on a dit
We said
c'est l'invité
He's the guest.
bienvenue
Welcome.
bienvenue à toi
Welcome to you
et je m'aperçois
and I see
je m'aperçois en égoûtant le générique
I see myself by scouring the credits
qu'il est formaté uniquement
that it is formatted only
pour les invités masculins
for male guests
il a des bouses
He's got a lot of drinks.
ouais mais c'est qui ce mec
Yeah, but who's this guy?
j'ai fait
I did.
oui bon
yes good
c'est un con
He's a jerk.
je m'appelle Robert
my name is Robert
là elle est bien ça
There she is.
avec de la Red Bull
with Red Bull
c'est un peu gâché non ?
It's a little ruined, isn't it?
plutôt de l'orange
More like orange
soit de l'orange
or orange
ou de la pomme
or apple
mais pas de la Red Bull
but not from the Red Bull
ça se périme la vodka
It perishes vodka
j'ai un doute
I have a doubt.
parce que c'est le bon
because it's the right one
c'est que j'ai périmé
It's because I've expired.
quand il la fabrique
when he makes it
je vais utiliser la Poliakov
I'll use the Poliakov
pour pas abîmer ça
not to ruin it
avec de la Red Bull
with Red Bull
ça j'en ai chez moi
This is my home.
et elle est trop bonne celle-là
and it's too good that one
il faut lui goûter un peu
You have to taste him a little.
de Spiritus quand même
Spiritus though
ça c'est de la vraie vodka
That's real vodka.
il fallait me la montrer avant
I had to show it to me before
tu peux y aller
You can go.
je finis mon verre
I finish my drink
Angel
on a quelques questions pour toi
We have a few questions for you.
et notamment
and in particular
on pose toujours
We always pose
les mêmes trois premières questions
the same three first questions
à nos invités
to our guests
depuis 5 ans
for 5 years
quel est ton code de carte bleue ?
What's your credit card code?
non pas du tout
Not at all
Angel
qui es-tu ?
Who are you?
d'où viens-tu ?
Where are you from?
et où vas-tu ?
And where are you going?
alors
then
donc je m'appelle
So my name is
Angel Summers
ce n'est pas mon vrai nom
That's not my real name.
bien entendu
Of course.
c'est mon nom de Seine
That's my name, Seine.
je viens à la base de Chartres
I come to the base of Chartres
et maintenant
And now
j'habite à Paris
I live in Paris
je suis actrice porno
I'm a porn actress
enfin non
finally no
je suis maintenant
I am now
retraité
Retired
jeune retraité
Young retired
actrice porno
porn actress
et où je vais
and where I'm going
là et toute la question
there and the whole question
à l'heure actuelle
at present
c'est la recherche
It's research.
comment te dire
How to tell you
au secours
for relief
je ne sais pas
I don't know.
tu te tattes
You're not a big deal.
j'ai plein de route
I've got a lot of road.
dans des caves
in cellars
et ouvrir un kebab
and open a kebab
notamment dans des caves
especially in cellars
avec des mecs un peu chelous
with some weird guys.
voilà
Here.
d'accord
Agreement
attend il y a
wait there
quelqu'un me dit
someone tells me
qu'il y a une bouteille
there's a bottle
des uberoski
uberoski
devant ton décolleté
in front of your neckline
ah merde
Damn it.
en fait il se tape le bison
Actually he's banging his buffalo.
tu me la demanderas
You'll ask me.
après ça
after that
voilà grosso modo
That's pretty big.
qui je suis
who I am
et bien résumé
and well summarized
c'est un résumé
It's a summary.
on a eu un résumé
We got a summary.
quand même très concis
even though very concise
si vous voulez plus
if you want more
je peux faire plus
I can do more
bonjour je suis née
Hello I was born
le 29 mai 1987
29 May 1987
bon anniversaire
Happy Birthday
peut-être pas
Maybe not.
alors par contre on commence
then we start
peut-être par le début
Maybe from the beginning
tout simplement
Simply
c'est peut-être pas plus mal
Maybe it's no worse.
on va passer un peu plus vite
We're gonna go a little faster.
alors que
while
quelle discrétion
what discretion
tout en silence
in silence
non vraiment
No, really.
c'est bon il a fait un gros pipi
It's good he made a big pee
pour que tu te fasses opérer de la hanche
so you can get a hip surgery
ça va plus là
It's not going there anymore.
bonsoir Angel Summer
Good evening Angel Summer
comment ça va ?
How are you?
tu viens-tu ?
Are you coming?
où es-tu ?
Where are you?
alors
then
trois questions
three questions
comment t'es liamas ?
How are you liamas?
qui est-ce tu padre ?
Who are you padre?
alors évidemment la première question c'est
then obviously the first question is
comment es-tu arrivé à travailler dans le pas ?
How did you manage to work in the footsteps?
je crois que c'est vrai
I think it's true.
je vais essayer de la faire pas trop longue
I'm gonna try to make it not too long
tout a commencé
It all started
j'avais fait un calendrier sexy en fait
I made a sexy calendar actually.
à mon copain à l'époque
to my boyfriend back then
tu l'avais fait comme
You did it like
c'est juste une question
It's just a question.
ils vont trouver ça bizarre les gens
They're gonna find it weird people.
c'est ma belle soeur
She's my sister-in-law.
qui m'a pris en photo
who took a picture of me
sympa
Nice.
mais c'était vraiment pas des photos arts
But it really wasn't art photos.
c'était des photos
They were photos.
c'était la soeur de ton copain ?
Was she your boyfriend's sister?
de mon frère
of my brother
donc de l'autre côté
so on the other side
voilà
Here.
mais en fait on est très proche de mon âge
But we're actually very close to my age.
elle est photographe ?
She's a photographer?
non mais en fait
not but actually
c'était pas des photos arts
It wasn't art photos.
c'était vraiment des photos
It was really photos.
genre maillot de bain l'été
like swimsuit in summer
enfin pour le mois de juillet
for the month of July
oui mais elle aura pu être photographe
Yes, but she could have been a photographer.
et tu t'es dit tiens je veux faire
And you said you're here.
et donc tout est parti de là
and so it all started from there
j'ai beaucoup aimé faire ces photos
I really enjoyed making these pictures.
je me suis trouvée jolie
I thought I was pretty.
j'ai trouvé ça marrant
I thought it was funny.
j'ai ouvert un blog
I opened a blog
un blog amateur
an amateur blog
mais toujours rien de porno
but still nothing porn
toujours des photos un peu sympas
always nice photos
sexy
Sexy
ouais dans mon bain
Yeah in my bath.
sous vêtements
Underwear
et tu sais que l'orthopère
And you know the orthopaedic
il fait ça aussi
He does that too.
ouais
Yeah.
un blog en maillot de bain
a blog in swimsuit
dans sa baignoire
in her bathtub
avec de la mouche
with flies
spartacus
bref
short
bon pardon
Forgive me.
ça sent au gymnase
It smells in the gym.
alors
then
ça sent le dalk
It smells like dalk.
tiens mange un truc
You eat something.
tu ferais mieux ta gueule
You better shut up.
essaye de passer ce qui m'a joué
Try to get past what played me
dans ta tête
in your head
donc tu fais un kilalondrier
So you're making a kilandrier.
voilà et en fait
There it is and actually
j'ai eu les premiers contacts
I had the first contact
en fait j'ai eu un photographe
I actually had a photographer.
qui m'a contacté
who contacted me
j'ai eu de la chance
I was lucky.
en fait c'est à la fois de la chance
Actually it's both luck
et le fait de réfléchir aux choses
and thinking about things
le mec était sérieux
the guy was serious.
il a pas essayé de me niquer
He didn't try to fuck me.
il m'a payé
He paid me.
enfin tout était pro
finally everything was pro
donc première expérience de photo
So first photo experience
bien
Well
puis j'ai fait les salons
Then I made the lounges.
de l'érotisme
eroticism
en tant qu'invité
as a guest
alors au départ
then at the beginning
en fait j'ai été faire une visite
Actually, I went on a visit.
sur un salon
on a living room
parce qu'il y avait une fille
because there was a girl
que je connaissais
that I knew
via des blogs
via blogs
elle me dit
She tells me
vas-y viens me rendre visite
Come and visit me.
et tout
and all
j'ai fait ok
I did okay.
allons voir le salon
Let's go see the living room.
érotique
erotic
en quelle année ça ?
What year is this?
en 2007
on y était alors
We were there then.
trop bien ça
Too good that
c'était là
It was there.
ouais
Yeah.
vous étiez fait virer
You were fired.
c'était sur le début
It was on the beginning.
de l'année 2007 ça
donc à peu près
so about
et ça m'a plu
and I liked it.
et en fait la fille me dit
and actually the girl tells me
reste avec moi
Stay with me
et elle faisait des photos
and she was making pictures
de topless ou nues
Of topless or naked
avec les gens
with people
et les gens repartaient
and people were leaving
avec la photo en fait
with the photo in fact
imprimée directement
printed directly
et le mec gardait une copie
and the guy kept a copy
quand même
still
ouais c'est ça
Yeah, right.
en fait il repartait
He was actually leaving.
avec la photo imprimée
with printed photo
et tout
and all
donc elle m'a dit
So she told me
vas-y reste avec moi
Go stay with me
je l'ai fait
I did it.
j'ai fait mon premier strip
I made my first strip
sur un salon devant 300 personnes
on a living room in front of 300 people
alors je m'étais jamais mis à poil
So I never got naked
comme ça
Like this
parce que le mec il y avait
'Cause the guy there was
t'as qu'un manier
You only have one handler.
en tant qu'un manier
as a handler
mais ouais en fait
but yeah, actually.
elle me dit
She tells me
viens avec moi
Come with me
j'ai un show sur le bar
I have a show on the bar.
et tout
and all
monte
up
je suis là
I'm here.
ok ouais
Okay.
t'avais vu un peu alors avant
you saw a little before
non même pas
Not even
allez on strip
Let's strip.
c'est pas ce qui m'est passé
That's not what happened to me.
par la tête
Head
je ne sais pas
I don't know.
je dois être malade
I must be sick.
à cette époque
at that time
mais je le suis encore
but I still am
et voilà
And here it is
et en fait
and actually
Dorcel puis Haute Vidéo
Dorcel then High Video
en fait
Actually
m'ont proposé
offered me
de la figuration
Figuration
sur deux films
on two films
et ouais
and yeah.
on peut faire de la figuration
We can figure it out
ouais alors ça
Yeah.
c'est une bonne question
That's a good question.
c'est eux qui t'ont contacté
They're the ones who contacted you.
ouais via les blogs
Yeah via blogs
en fait souvent
in fact often
ils cherchent des filles comme ça
They're looking for girls like that
enfin
finally
qui peuvent faire du sexy
who can make sexy
sans forcément faire du porno
without necessarily doing porn
N'est-ce qu'elle
Is she?
qui fait du
which makes the
qui est venu ici
Who came here
N'est-ce qu'elle
Is she?
elle fait de la figuration
She makes figuration
dans les films aussi
in movies too
alors
then
elle est plus dans la présentation
She's more in the presentation
sur Dorcel
on Dorcel
ouais mais elle a fait
Yeah, but she did.
des figuration
Figuration
sur notamment
in particular
c'est quoi exactement
What exactly is that?
faire de la figuration
figuring
une question
a question
qui sont derrière
which are behind
comme un film classique
Like a classic movie
est-ce que c'est
Is that
les passants par exemple
passers-by, for example
non mais le premier
No, but the first
par exemple pour Dorcel
for example for Dorcel
c'était à la base
It was at the base.
le film c'est un camp
the movie is a camp
de filles militaires
Military Girls
et tout
and all
donc ils avaient besoin
so they needed
d'un peu plus de filles
a little more girls
ça faisait un peu vide
It was a little empty.
c'est le camp des mille louis
This is the camp of the thousand louis
donc elles sont là
So they're here.
donc en fait
so actually
voilà ils en ont demandé
There they asked.
ils en étaient une dizaine
They were about ten.
genre on courait
Like we ran
à un moment donné
at any time
dans le sable
in the sand
des trucs comme ça
stuff like that
en fait c'est juste pour
Actually, it's just for
habiller
Dress
et le deuxième film
and the second film
c'était sur un camp de majorette
It was on a majorette camp.
et ils avaient besoin
and they needed
genre on était 30 majorette quoi
Like we were 30 majorettes.
mais habillé
but dressed
ah j'ai fait la majorette
Ah, I made the majorette.
tu sais faire
You know how
tu fais la majorette
You're making the majorette.
c'est cool
It's cool.
on fait des trucs vite fait
We do things fast.
parce que forcément
because of necessity
toutes les filles savent pas
all girls don't know
je serais curieux
I'd be curious.
de voir cette scène là quand même
to see this scene there anyway
ouais moi aussi
Yeah, me too.
t'as dit que t'as 30 filles
You said you got 30 girls.
laissé un à l'air
left one in the air
non non habillé
Undressed
on te dit
They tell you
ah mais on est habillé
Oh, but we're dressed.
vraiment les deux premiers
really the first two
mes deux premiers films porno
my first two porn movies
j'étais habillée
I was dressed.
c'est étrange
It's strange.
et en fait sur le film de Dorcel
and actually on Dorcel's movie
j'ai demandé à rester
I asked to stay
pendant la scène hard
during the hard scene
pour pouvoir voir
to see
comment ça se passait
How it was going
et vu que c'est un Dorcel
and since he's a Dorcel
faut dire ce qu'il y a
What's there to say?
ça donne une belle image
It gives a nice picture.
c'est quand même pas un truc
It's not something.
ah voilà
Here you go.
il y a des trucs
There's stuff.
une belle lumière
a beautiful light
exactement
exactly
donc c'était Tony Carrera
So it was Tony Carrera.
l'acteur
the actor
qui respecte beaucoup les filles
who respects girls very much
la fille était magnifique
the girl was beautiful
j'ai fait
I did.
putain pourquoi pas moi
Why not me?
c'était qui
It was who
je sais plus
I don't know.
c'était une hongroise
She was a Hungarian.
mais je sais plus
But I don't know.
et pareil
and the like
le film d'autres vidéos
the movie of other videos
c'est pareil
It's the same.
c'est une équipe
It's a team.
pourquoi pas moi
Why not me?
je commençais déjà
I was already starting
à faire du charme
to make charm
à faire du strip
stripping
à me poser la question
to ask me the question
et c'est vrai que de voir
and it's true to see
ce genre de choses
that kind of thing
si j'avais vu un truc à match
if I'd seen something at the game
je pense que je me serais
I think I'd have
barré en con
Fucked up
là c'était super respectueux
There it was super respectful
les équipes étaient cool
The teams were cool.
sur le tournage des majorettes
on the shooting of the majorettes
on bouffait des barbecues
We ate barbecues.
le soir
in the evening
c'était très bon enfant
It was very good kid.
et j'ai pris mon temps
and I took my time
et j'ai décidé de faire
and I decided to do
ma première scène
my first scene
et je la faisais
and I was doing it
en mai 2008
in May 2008
donc c'est vraiment
So it really is.
un petit chemin
a little way
chez Dorcel ?
Dorcel's?
non non
no no
pour Christian Laville
for Christian Laville
c'est un film Canal Plus
It's a Canal Plus movie.
ok
Okay.
donc c'est vraiment
So it really is.
venu petit à petit
come little by little
je me suis pas réveillée
I didn't wake up.
un matin
one morning
tiens je vais aller faire
Here, I'll go.
ma première scène porno
my first porn scene
allons-y quoi
Let's go what
c'est ce qui arrive souvent
that's what happens often
oui c'est ce qui arrive
Yeah, that's what happens.
alors ton père
Then your father
non mais alors ton père
No, but then your father
s'est dit par contre
but said
pourquoi pas moi
Why not me?
à chaque fois qu'il regarde
every time he looks
un film d'Orcel aussi
Orcel movie too
ça serait des parties
It'd be parties.
chez Truffaut
at Truffaut's
pour s'acheter un hamster
to buy a hamster
la bâche
tarpaulin
je ne réponds plus
I'm not answering anymore
non mais ça représente
No, but it means
quand même un pas
Even a step
ce que passer
what to do
même du strip
even strip
à ça
to this
avant tu avais
before you had
un projet de carrière
a career project
tu étais en études
You were in school.
non du tout
not at all
j'avais arrêté mes études
I quit school.
j'étais dans la vente
I was in the sale
j'avais un CDI
I had a CDI
quand tout ça
when all this
même avant
even before
que je commence vraiment
that I really start
le porno
porn
j'ai décidé de tout arrêter
I've decided to stop everything
et de me consacrer à ça
and devote myself to that
en fait
Actually
d'accord
Agreement
je ne sais pas
I don't know.
ça me plaisait
I liked it.
puis c'est vrai qu'on est libre
Then it's true we're free.
on travaille quand même
We still work.
avec qui on veut
Who we want with
comme on veut
whatever you want
moi je veux dire
I mean
un acteur ne me plaît pas
I don't like an actor
je peux tout simplement
I can just
dire non
Say no
ça ne me plaît pas le prix
I don't like the price.
je dis non
I say no
on est très bien traité
we're very well treated.
franchement la plupart du temps
Frankly most of the time
enfin si on réfléchit
I mean, if we think
un minimum
minimum
et qu'on se renseigne
and find out
je n'ai pas eu
I didn't get
beaucoup de problèmes
many problems
en 5 ans de carrière
in 5 years of career
franchement
Frankly.
c'est loin d'être
It's far from being
l'image gloire
image glory
c'est parce que
That's because
tu as travaillé tout de suite
You worked right away.
dans les milieux professionnels
in professional circles
oui
yes
oui mais c'est un choix après
Yes, but it's a choice after
moi ce qui fait
me what does
que j'ai eu très peu
that I had very little
de mauvaises expériences
bad experiences
je n'ai jamais eu
I never had
des mecs cradingues
Bad guys.
j'ai toujours eu
I've always had
les gens ont toujours
People always have
bossé avec des tests
Worked with tests
j'ai toujours été payée
I've always been paid
un prix correct
a correct price
par rapport à ce que je fais
from what I do
parce qu'à un moment donné
because at some point
on vend notre image
We sell our image
parce qu'il y en a
because there are
par des acteurs
by actors
on ne se plaigne pas
We don't complain
crois-moi
Trust me.
sauf qu'au bout d'un moment
except after a while
mon image avait été diffusée
my image had been shown
pendant 15 ans sur internet
for 15 years on the internet
j'ai le droit de réclamer
I have the right to claim
un petit peu d'argent je pense
a little money, I think.
au niveau des droits à l'image
rights to image
justement ça se passe
It's just happening.
ça marche comment ça
How it works
t'as une date limitée ?
Do you have a limited date?
ça tombe dans le même public
It falls into the same audience
non mais
No, but
c'est la première diffusion
This is the first broadcast
en France c'est très difficile
in France it's very difficult
c'est pas ça
It's not that.
t'as différents types de contrats
you have different types of contracts
je sais pas si tu veux
I don't know if you want
qu'on en parle ou pas
whether we talk about it or not
en fait la plupart du temps
in fact most of the time
il faut dire ce qu'on travaille
We have to say what we're working on.
plutôt aux droits à l'image
rather to image rights
à l'heure actuelle
at present
donc on n'a pas forcément
So we don't necessarily have
de contrat de travail
employment contract
parce que le monde du porno
because the world of porn
est très mis de côté
is very set aside
au niveau légal
Legal level
et des gens
and people
pour certaines boîtes
for certain boxes
vont vouloir nous déclarer
will want to tell us
vont payer toutes les taxes
will pay all taxes
de droits audiovisuels
of audiovisual rights
et autres
and others
enfin tu sais
I mean, you know
de taxes pour pouvoir
fees for power of attorney
monter un film
Mount a movie
sauf que le jour
except the day
où ils leur demandent
where they ask
excusez-moi
Excuse me.
je pourrais avoir un peu d'aide
I could get some help.
pour monter mon film
to mount my film
maintenant c'est du porno
Now it's porn.
mais vous n'avez pas le droit
but you have no right
d'avoir d'agent non plus
not having an agent either
on n'a pas le droit non plus
We're not allowed either.
en fait pour un même film
in fact for the same film
je peux être considérée
I can be considered
même comme une actrice d'un côté
even as an actress on one side
avec une fiche de paye
with a pay slip
et autre
and other
et en même temps
and at the same time
si j'ai un agent
if I have an agent
je deviens une pute
I become a whore
alors à un moment donné
then at some point
je m'en fous
I don't care.
mais juste dites-moi
but just tell me
ce que je suis
who I am
à un moment donné
at any time
j'aimerais pas bien
I wouldn't like it.
ne pas être les deux à la fois
not being both at once
tu vois
See?
mais quand tu bosses du coup
But when you work at it
à l'étranger
abroad
comment ça se passe ?
How's it going?
alors à l'étranger
then abroad
on a le droit à un agent
we have the right to an agent
mais c'est pareil
But it's the same
dans ce cas-là
in that case
je peux pas avoir une fiche de paye
I can't get a pay slip.
vraiment à l'étranger
really abroad
donc ça se passe plutôt
So it's happening pretty much.
en cash
Cash
toujours les messieurs des impôts
Always the tax gentlemen
ils nous connaissent
They know us.
inquiétent pas
Don't worry
ils nous aident bien
They're helping us.
bonsoir
Good evening
mais par contre
but by contrast
on a le droit à un agent
we have the right to an agent
et c'est vraiment différent
And it's really different.
c'est plus professionnisé
it's more professional
là-bas je trouve
There I find
mais tu parles des Etats-Unis
But you're talking about the United States.
ou de l'Europe aussi ?
Or Europe too?
Budapest
qui est la capitale du porno
which is the capital of porn
c'est plus cadré
It's more square.
je parle plutôt au niveau
I speak rather at the level
du distributeur
of the distributor
il a un droit
he has a right
sur le film
on the film
dans lequel t'as joué
in which you played
à vie ?
For life?
ouais
Yeah.
enfin
finally
normalement
normally
on a un contrat réel
We have a real contract.
il y a une date limite
there is a deadline
et un contrat à vie
and a lifetime contract
c'est pas légal
It's not legal.
un contrat à vie
a lifetime contract
et même
and even
parce qu'il y a beaucoup de filles
because there are a lot of girls
qui
who
quand elles signent un contrat
when they sign a contract
se retrouvent sur des sites
are found on sites
qu'elles ont pas envie
that they don't want
faut savoir qu'on a toujours
You have to know that we still have
le droit de demander à retirer
the right to request to withdraw
puisque le nom de droit à l'image
since the right name to the image
reste quand même
stays still
même si on a signé un papier
even if we signed a paper
on a toujours le droit
we always have the right
en fait de revenir en arrière
in fact going back
et de demander
and ask
avec des courriers spécifiques
with specific mail
et tout
and all
à ce que les vidéos
that videos
soient enlevées
be removed
mais ça arrive ça ?
But that happens?
qu'il y a des actrices
There are actresses
qui aient fait ça longtemps
who did this for a long time
connues
known
longtemps non pas trop
long not too long
longtemps non
long not
t'en as une qui a eu un procès
You have one who had a trial
il y a pas très longtemps
Not long ago
c'est quand même des filles
They're still girls.
à un moment donné
at any time
qui ont fait juste 3-4 scènes
who just made 3-4 scenes
et qui finalement
and who finally
se rendent compte
realize
qu'avec la famille
that with the family
parce que les gens
because people
ne se rendent pas compte
Don't realize
qu'une seule scène
only one scene
peut suffire quoi
can be enough
ah bah oui
Yeah.
il suffit que toute la famille
the whole family
tombe de suite
fall right away
non mais ça reste à vie
No, but it stays for life.
en plus une seule scène
plus one scene
peut être vendue
can be sold
à un DVD
on a DVD
un magazine
a magazine
une chaîne télé
a TV channel
et un site
and one site
donc en fait
so actually
en plus tu vas retrouver
Plus you'll find
assez rapidement
fairly quickly
sur les sites gratuits
on free websites
les gens réfléchissent
People think
vraiment pas assez
really not enough
les mecs comme les filles
guys like girls
comme quoi ça reste
how it stays
donc oui c'est bien beau
So yes, it's beautiful.
de s'amuser devant une caméra
having fun in front of a camera
mais à un moment donné
but at some point
faites gaffe quoi
Watch out what
mais est-ce qu'on voit
But do we see
énormément de trucs amateurs
lots of amateur stuff
on en parlait tout à l'heure
We were talking about it earlier.
c'est
It's
enfin en tout cas
at least
sur les sites
on sites
je pense que c'est
I think it's
quasiment la première
almost the first
le premier type de contenu
the first type of content
en fait
Actually
les trucs amateurs
Amateur stuff
oui puisque c'est déposé
Yes since it's filed
directement
Directly
donc c'est plus facile
So it's easier
à les avoir quoi
to have them what
mais moi je suis pas
but I'm not
contre le style amateur
against amateur style
c'est ce que je disais
That's what I was saying.
c'est plutôt les conditions
It's more like the conditions.
de tournage amateur
amateur shooting
qui moi même
who myself
me donnent envie de vomir
Make me want to vomit
c'est à dire en fait
that is, actually
qu'est-ce qu'on parle là ?
What are we talking about here?
quand on paye une fille
when you pay a girl
50 euros
pour se taper 6 mecs
To fuck 6 guys
quand les tests
when testing
ils s'en foutent des tests
They don't care about testing.
quand c'est vraiment
when it's really
dans un truc un peu
in a little bit
un peu glauque
a little creepy
qu'on est là
that we're here
la fille allez
the girl go
tu vas te faire baiser
You're gonna get fucked.
maintenant
Now
t'es contente
You're happy.
petite chienne
Little bitch
mais c'est fait
but it's done
dans un côté glauque
in a glaucous side
c'est vraiment
It really is.
ouais
Yeah.
j'imagine que t'as dû
I guess you had to.
en recevoir des propositions
to receive proposals
comme ça
Like this
une fois que t'as commencé
Once you start
à tourner tes premiers films
to shoot your first films
t'as dû être contactée aussi
You must have been contacted too.
par d'autres boîtes
by other boxes
que des boîtes
only boxes
ouais ouais
Yeah.
j'en ai quelques-unes
I have a few.
mais quand ça ne me correspondait pas
But when it didn't fit me
j'ai tout simplement
I just have
après il y en a plein
then there's plenty of them.
qui vont de toute façon
that go anyway
bien capter ma façon de voir
well capture my way of seeing
et qui ne m'ont jamais demandé
and who never asked me
alors on va tourner
So we're gonna turn.
dans un parking là
in a parking lot there
c'est le cinquième sous-sol
It's the fifth basement.
de chez Mammouth
from Mammouth
on va chez Carouf
We're going to Carouf's.
on va éviter Angel
We're gonna avoid Angel.
je pense sur ce coup là
I'm thinking about that.
non
No
donc mai 2008
therefore May 2008
première
First
première celle
first
et puis après
and then
ça s'enchaîne vite ?
Is it fast?
ça s'enchaîne assez vite
It goes on pretty fast.
pas mal de tournages en France
a lot of shootings in France
beaucoup de tournages
a lot of shootings
des gros films
big movies
des magazines
Magazines
première couve de magazine
first magazine cover
un outdoor
an outdoor
ça s'enchaîne très vite
It goes on very fast
un outdoor ?
An outdoor?
un outdoor
an outdoor
mais en plus ça a recommencé
But besides, it started again.
voilà le outdoor
There's the outdoor.
parce que c'était le truc
'Cause that was the thing.
qui avait arrêté
who had arrested
en fait ils l'ont fait juste
actually they just did it.
pour les 20 ans
20 years
la dernière
last
en fait j'ai eu le meilleur starlet
Actually I got the best starlet
et la dernière
and last
c'était Clara Morgan
It was Clara Morgan.
donc j'avoue
So I confess
j'étais très contente
I was very happy
quand je l'ai eu
when I got it
je me la suis payetée
I paid for it.
deux secondes
two seconds
maman
Mom
c'est quoi ?
What is it?
j'ai eu le haut dedans
I got the top in it.
donc ouais
So yeah.
non non
no no
c'est comme ça
That's how it is.
à ta maman
to your mom
maman j'ai eu le haut dedans
Mom, I got the top in it.
bah ça
Well, that.
c'est meilleur starlet
It's best starlet.
aux Etats-Unis
United States
c'est vrai qu'on reçoit des prix
It's true we get prizes.
pour meilleure pipe
for better pipe
ou meilleure scène anal
or better anal scene
bon je me serais pas vue
I wouldn't have seen myself.
voir ma mère
to see my mother
maman tu sais quoi
Mom, you know what.
j'ai eu le meilleur
I got the best
scène anal
anal scene
c'est génial
That's great.
j'ai remporté le trophée
I won the trophy
à la maison
Home
avec le truc au dessus
with the thing above
de la cheminée
stack
en plus c'était avec
Plus it was with
l'orthopère
orthopaedic
tout de suite
Right away.
meilleur starlet
Best starlet
ça passe au niveau
It goes to the level
des oreilles de ta mère
your mother's ears
tu vois
See?
le starlet
the starlet
enfin quand tu dis starlet
Finally when you say starlet
en gros c'est le meilleur espoir
It's basically the best hope.
en gros il pariait sur moi
He was basically betting on me.
espoir féminin
Female hope
ouais
Yeah.
espoir féminin
Female hope
c'est ça
Right.
après j'ai eu une
then I had a
star formeuse
formative star
là c'est une bite dans une main
There's a dick in one hand
j'ai hésité à l'installer chez moi
I hesitated to install it at home.
et puis en fait
And then actually
c'est ça la photo du trophée
That's the photo of the trophy.
l'hôte d'or c'est un ange
the golden host is an angel
c'est un ange d'accord
He's an angel.
mais en fait j'ai eu un autre prix
But I actually got another prize.
et en fait c'est une bite
And it's actually a dick.
et c'est une main qui tient une bite
And it's a hand holding a dick
dans la main
in the hand
c'est pas mal
It's not bad.
c'est explicatif
that's explanatory
c'est moins pratique
It's less practical.
pour mettre sur sa cheminée
to put on his chimney
bah c'est rester quand même
Well, it's staying anyway.
dans mon salon
in my living room
bah écoute
Yeah, listen.
c'est mes deux prix
It's my two prizes.
voilà
Here.
il faut en être fier
You must be proud of it.
ça c'est en quelle année
That's what year
l'hôte d'or
the gold host
ah oui donc c'était rapide quoi
Ah yes so it was fast what
ouais enfin
Yeah, finally.
au bout d'un an et demi quoi
after a year and a half what
et t'avais fait combien de films moi ?
And how many movies did you make me?
je sais pas
I don't know.
là je sais à peu près
I know about it.
le nombre de scènes
the number of scenes
que j'ai pu faire en 5 ans
that I've been able to do in five years
mais après
but after
j'ai fait le calcul
I did the math.
et t'as fait combien de scènes en 5 ans ?
And how many scenes have you done in five years?
j'en suis un peu plus de 300 scènes
I'm a little over 300 scenes
300 d'accord
300 agreement
t'as fait combien de scènes par film ?
How many scenes did you do per movie?
4, 5 scènes ?
4, 5 scenes?
ça fait quand même pas mal de scènes
It's still a lot of scenes.
non ça dépend
No, it depends.
il y a des films
There are films
où tu vas en faire qu'une
where you're going to make one
ouais voilà
Yeah.
il y a des fois
Sometimes
tu en fais qu'une
you're one
des fois tu vas en faire
Sometimes you'll make it.
tu vas en faire 5
You'll make five.
après il y a plein de scènes
Then there are lots of scenes.
il y a des scènes juste de bloodjob
There are just bloodjob scenes
entre guillemets
in quotation marks
mais tout ça sort
but it all comes out
donc en fait
so actually
ouais j'en suis environ 300 scènes
Yeah, I'm about 300 scenes.
c'est 5-6 scènes par mois quoi
5-6 scenes a month
c'est pas énorme
It's not huge.
il y a des périodes
There are periods
où j'en faisais 30 par mois
where I made 30 a month
et puis il y a des périodes
and then there are periods
30 par mois ?
30 a month?
ouais ouais c'est déjà rien
Yeah, yeah, it's nothing already.
tous les jours quoi
Every day what
non même journée
not even day
non mais il y a des scènes
No, but there are scenes.
c'est très cool
It's really cool.
tu peux en faire 2 dans la journée
You can make two in the day
alors faut assumer derrière
then we have to assume behind
je peux dire le mois d'après
I can say the next month.
je fais bon écoute
I'm listening.
je vais reposer mon cul
I'm going to rest my ass
et euh
and, uh,
m'attre au frais
to be fresh
quand tu parles de scènes
When you talk about scenes
c'est la scène réussie
This is the successful scene
c'est à dire qu'il y a quand même
That is, there is still
les tentatives avant
attempts before
il y a très peu de tentatives
There are very few attempts
en général
in general
mais moi t'es dans le circuit amateur
But I'm on the amateur circuit.
c'est pour ça
That's why.
c'est le scènes numéro 1
It's scene one.
quoi que ma première scène
whatever my first scene
a été ratée
was missed
le mec ne bandait pas
the guy wasn't bandaging
ah bah merde
Damn it.
et là je peux te dire
And then I can tell you
quand c'est ta première scène
when it's your first scene
tu fais bon bah
You're doing good.
je dois vraiment pas être touée
I really don't have to be tied.
je vais peut-être devenir bonne sœur
Maybe I'll be a good sister.
je pense que c'est psychologique
I think it's psychological.
non non parce que lui
not because he
c'est un acteur pro
He's a pro actor.
mais ça arrive parfois
But sometimes it happens
est-ce qu'il y a pas de
is there no
est-ce que bon
Is it good?
depuis quoi ?
Since what?
le Viagra c'est quoi ?
What is Viagra?
15 ans un truc comme ça maintenant ?
15 years something like that now?
non alors très sincèrement
then very sincerely
les gens prennent le Viagra
People take Viagra
très sincèrement rarement
very sincerely rarely
la plupart des acteurs font sans
most actors do without
après effectivement
after actual
quand vraiment il y a des pannes
when really there are breakdowns
mais genre pousser
but like push
non parce que les mecs n'aiment pas
not because guys don't like
parce qu'en fait
because in fact
il faut savoir quand même
you have to know anyway
que quand tu prends un Viagra
that when you take a Viagra
ou autre produit
or other products
souvent ça retarde
It often delays
et ça retarde l'éjaculation
and it delays ejaculation
et quand on te dit
And when you're told
bon alors c'est bon
Well, then it's okay.
on passe à l'éjac ?
Are we going to ejac?
ouais s'il faut attendre une heure
Yeah if we have to wait an hour
c'est chiant
It's boring.
bon bah écoute
All right, listen up.
j'en ai pour 3h
I'll be three hours.
attends j'arrive
I'll be right there.
donc ça pose aussi problème
So it's also a problem.
à ce niveau là
at this level
donc souvent les mecs évitent
So often guys avoid
sauf quand il y a vraiment
Except when there's really
des grosses pannes
major breakdowns
parfois ça arrive
Sometimes it happens
peut-être plus aux Etats-Unis
Maybe more in the United States
ils ont tendance
they tend
parce qu'ils s'arrêtent aussi
because they also stop
sur le physique
Physical
en France on va d'abord
in France we go first
s'arrêter sur le côté performance
stop on the performance side
aux Etats-Unis
United States
ils ont besoin de beaux mecs
They need nice guys.
super grands
super big
baraques
barracks
alors tu peux pas tout avoir
Then you can't have everything.
tu peux pas avoir des mecs grands
You can't have big guys.
beaux musclés
beautiful muscles
équibandes
Equibands
voilà
Here.
attends
wait
leur tombe est
their grave is
par exemple
for example
et encore tu ne connais pas
and you don't know
son pseudo
his nickname
dans le milieu
in the middle
c'est ça
Right.
la poutre du 12ème
the beam of the 12th
j'ai regardé
I looked
sur ton site
on your website
tu as un peu joué
You played a little.
tous les rôles
all roles
maîtresse
mistress
bonne soeur
good sister
tu as été bonne soeur
You were a good sister.
j'ai vu ça
I saw that.
j'ai remarqué plus
I noticed more
mais elle est déguisée
but she's disguised
en bonne soeur
as a good sister
non mais le pire
No, but the worst.
c'est que c'était pas
It was not
la bonne soeur sexy
the sexy good sister
non non
no no
de base c'était la vraie robe
basic it was the real dress
de bonne soeur
a good sister
de nonne
Of nun
très peu maquillée
Very little makeup
pour vraiment genre
for really kind of
juste enlever
just remove
tu vois
See?
ça c'est très
That's very
européen latin en fait
Latin European in fact
alors c'était tourné
So it was turned.
aux Etats-Unis
United States
à San Francisco
in San Francisco
c'est pour King
It's for King.
et je me retrouvais
and I found myself
suspendue avec du bondage
suspended with bondage
alors je peux te dire
then I can tell you
c'est que la bonne soeur
It's just the good sister.
a mal fini
a bad finish
la bonne soeur a mal fini
The good sister's finished badly
sûrement ouais
Yeah.
je me suis retrouvée
I found myself
suspendue et tout
suspended and all
c'est une grande première
It's a great first
j'ai tout fait
I did everything.
j'ai fait la voie d'at
I've been on my way.
l'infirmière
Nurse
la femme de ménage
cleaning woman
je suis passée
I came by.
du plus gros diplôme
of the largest diploma
t'as quoi comme aspirateur
What's your vacuum?
pour la femme de ménage ?
For the cleaning lady?
c'est ça
Right.
non mais ouais
No, but yeah.
j'ai vraiment tout fait
I really did it all.
c'est assez marrant d'ailleurs
It's pretty funny, by the way.
est-ce que t'as fait
Did you do that?
l'hôtesse de l'air ?
Air hostess?
ah non
ah no
mais j'ai la fille du père Noël
but I have Santa's daughter
s'il te plaît
Please.
est-ce que t'as fait
Did you do that?
caissière chez Franprix ?
cashier at Franprix's?
attends
wait
genre client suivant
Next customer type
j'ai pas fait la question
I didn't do the question.
je suis désolée
I'm sorry.
est-ce que le père Noël
is Santa Claus
jouait dans le film ?
Played in the movie?
ce film je crois existe
This movie I think exists
oui oui
yes yes
mon père jouait dans le film
My father played in the movie
question suivante ?
next question?
on a été où ?
Where have we been?
on a été
We've been
au père Noël
to Santa Claus
on était à 2009
We were in 2009
alors je suppose
So I guess
que les hautes d'or
that the golden highs
une fois que t'as le haut d'or
once you have the golden top
ça appelle encore plus
It calls even more
non ?
No?
ah non
ah no
en fait ça a été le contraire
Actually, it was the opposite.
on a plus voulu de moi en France
We wanted me more in France
on m'avait vu partout
I've been seen everywhere.
donc le truc c'est qu'on
So the thing is, we
voulait plus de moi
wanted more of me
j'étais dans les magazines
I was in magazines.
dans tous les films
in all movies
on s'est dit
We thought
on a déjà l'air gentil
We already look nice.
mais Angel on la voit trop
But Angel we see her too much
donc en fait
so actually
à ce moment là
at that time
j'avais deux choix
I had two choices.
soit je restais en France
or I stayed in France
mais je bossais peut-être moins
But maybe I was working less.
soit je partais à l'étranger
or I was going abroad
j'ai pris le truc
I took the thing.
de bouger mon cul à Budapest
to move my ass in Budapest
à Budapest
Budapest
d'accord
Agreement
parce que c'est la capitale
because it's the capital
tu nous disais du X
You told us about X.
c'est notamment la capitale du X
This is notably the capital of the X
et c'est vrai que l'avantage
and it's true that the advantage
tu y vas
you go
tu peux tester un petit peu
You can test a little bit.
des productions étrangères
of Foreign Productions
et après j'ai continué
and then I continued
j'ai tourné au Portugal
I shot in Portugal
en Espagne
in Spain
en Angleterre
in England
en Grèce
Greece
en Crète
in Crete
mais si t'as pas d'agent
But if you don't have an agent
comment ça se passe ?
How's it going?
les mecs te contactent directement ?
Guys contact you directly?
rarement à l'étranger
rarely abroad
moi ils ont fini par me contacter
They finally contacted me.
parce qu'ils me connaissaient déjà
because they already knew me
et que j'avais déjà bossé avec eux
and I've already worked with them
donc ils me passaient directement par moi
so they passed me directly through me
est-ce qu'ils savaient que j'étais pro
Did they know I was pro?
et tout
and all
mais c'est vrai qu'ils ont ce truc là
But it's true they have that thing.
à l'étranger
abroad
où ils se disent
where they say
ok si on prend une fille
Okay if we take a girl
par une agence
by an agency
il y a moyen d'être
There's a way to be
qu'elle nous plante
that she'll plant us
et qu'elle nous fasse de la merde
And make us shit
ou alors ils vont être protégés
or they'll be protected.
quelqu'un nous dit
someone tells us
Budapest
il paraît que ça envoie du très lourd
I hear it's a very heavy one.
pourquoi ?
Why?
mais pas forcément
but not necessarily
enfin moi ça m'a pas choqué
I didn't get shocked.
enfin s'ils parlent du sexe
finally if they talk about sex
sexe
sex
pas vraiment
Not really.
j'imagine
I guess.
après effectivement
after actual
il y a beaucoup de choses
There's a lot of things
qui s'y tournent
who turn to it
c'est surtout ça
It's mostly that.
c'est un peu comme les Etats-Unis
It's kind of like the United States.
ils ont du plus soft
They've got the softest.
au plus hard en fait
at the most hard in fact
mais moi quand je suis partie
but me when I left
aux Etats-Unis
United States
je pensais que j'allais pas tenir mes scènes
I thought I wasn't gonna hold my scenes.
et en fait
and actually
ça se passe super
It's going great
ils savent ce qu'ils veulent
They know what they want.
donc ils tournent très vite
so they turn very fast
mais est-ce qu'à Budapest
but in Budapest
ils ont une sorte de
they have some sort of
Hollywood du sexe un peu
Hollywood sex a little bit
enfin une sorte de zone
finally some kind of zone
il a raison
He's right.
parce qu'en fait
because in fact
les pays vont là-bas
countries go there
pour enregistrer des films
to record movies
c'est ça
Right.
mais dans d'autres conditions
but under other conditions
en fait c'est surtout que les filles
In fact it's mostly that girls
il y a beaucoup de filles de l'Est
There are many girls from the East
qui vont directement là-bas
who go straight there
elles sont moins chères
they are cheaper
faut dire ce qui est
What is
même une make-up
even a make-up
va forcément coûter moins cher
Will necessarily cost less
admettons à Budapest
admit to Budapest
qu'en France
in France
ils ont
they have
pardon
Forgive me
je traduis pour nos auditeurs
I translate for our listeners
ils ont des studios
They have studios
des vrais studios de tournage
real film studios
c'est vrai qu'ils louent un appartement
It's true they rent an apartment.
même à la journée
even at daytime
va coûter moins cher
Will cost less
que je louer un appartement à Paris
that I rent an apartment in Paris
pour la journée
for the day
t'es obligé de le nettoyer à la fin ?
Do you have to clean it up at the end?
moi non
I don't.
les mecs ils le louent
Guys they rent him
il y en a qui demandent
There are some who ask
si ils demandent
if they ask
partenaire
partner
c'est ça
Right.
que ce soit pas nettoyé
not to be cleaned
mais c'est vrai que ça fait un peu
But it's true it's a little bit
la petite capitale
the small capital
si il y a un bouc aqué
if there's a scapegoat
sur du tapis persan
on Persian carpet
ça va être un peu dur
It's gonna be a little hard.
attention
Attention
en même temps ça peut le rendre soyeux
at the same time it can make him silky
la lingette bébé
Baby wipe
qu'est-ce que t'es en train de regarder ?
What are you looking at?
tu regardes tous les films ?
You watch all the movies?
j'étais très impressionné
I was very impressed.
par Popo l'emploi
by Popo employment
ouais
Yeah.
en fait
Actually
juste par curiosité
Just out of curiosity
le scénar c'était quoi ?
What was the script?
bah en fait c'était une agence d'emploi
Well, it was actually a job agency.
une agence d'emploi en fait
an employment agency in fact
et qui envoyait
and sent
bah moi j'étais par exemple une femme de ménage
Well, I was, for example, a cleaning lady.
et on envoyait des gens
and they sent people
là où
where
là où t'as été femme de ménage
where you've been a housekeeper
c'est là où j'ai
That's where I got
bah oui c'est moi là
Yeah, that's me.
tu sais pas ?
You don't know?
ouais j'ai repéré
Yeah.
voilà
Here.
entre les deux personnes
between the two persons
c'est ça
Right.
entre les...
between the...
est-ce que t'as joué dans une parodie ?
Did you play in a parody?
parce que nous on aime bien
because we like it
bah
Yeah.
Baise avec les stars
Fucking with the stars
c'est une parodie de
It's a parody of
chante de danse avec les stars
dance singing with the stars
voilà
Here.
et c'est qui la star ?
And who's the star?
bah en fait c'est plus
Well, actually it's more
c'est genre
It's like
enfin voilà
There you go.
après il y a eu Top Sex aussi
After there was Top Sex too
truc de Top Chef
Top Chef thing
ou Agence ImoX ?
or ImoX Agency?
Agence ImoX
ImoX Agency
on a fait La Vérité Si Je Bande
We've made the truth if I tape
ah pas mal comme titre
ah not bad as a title
Cinemax
c'est aussi une parodie de base
It's also a basic parody
ma prof n'a pas de culotte ?
My teacher doesn't have panties?
non ça c'est juste un
No, that's just one.
je crois que c'était juste un titre comme ça
I think it was just a title like that.
c'est toi la prof ?
Are you the teacher?
j'étais une des profs
I was one of the teachers.
ouais j'ai fait prof aussi tu vois
Yeah, I did a teacher too, you know.
t'as tout fait ?
Did you do everything?
ah mais franchement
Ah, but frankly.
je voulais te faire un questionnaire
I wanted to give you a questionnaire.
sur tous les métiers que t'avais fait
on all the trades you've done
puis j'ai pas eu le temps de le préparer
Then I didn't have time to prepare it.
non mais ça peut être bien sur un CV finalement
No, but it can be good on a resume.
vous avez fait quoi ?
What did you do?
alors écoute
So listen
j'ai fait femme de ménage
I was a cleaning lady.
avocate
lawyer
fille du père noël
daughter of father christmas
Alice au pays du merveille
Alice in Wonderland
présidente de la république
President of the Republic
assistante commerciale
Commercial Assistant
et caissière en même temps
and cashier at the same time
c'est une question
It's a question.
est-ce que les actrices
Are actresses
porno ont un CV ?
porn got a resume?
bah j'ai bossé avant
Well, I've worked before.
donc oui
So yes
oui enfin je veux dire
Yeah, I mean
en fait non mais faut transformer
in fact no, but must be transformed
ses expériences
his experiences
moi j'ai voilà
Here I am.
actrice ?
actress?
bah déjà non mais même
Well already no but even
enfin faut qu'il faut
Finally, we must
la communication
Communication
etc
etc.
enfin tu le transformes en fait
You're turning him into something
la gestion
Management
des blogs
blogs
des sites
sites
tu le transformes autrement
you transform it otherwise
il y a ce mec baddiller
There's this guy snuggling.
qui nous dit
who tells us
le plus dur est derrière toi
The hardest part is behind you.
non non
no no
ça va continuer
This will continue.
non non
no no
et ton expérience américaine ?
And your American experience?
ouais
Yeah.
c'était trop bien
It was too good.
parce que j'ai découvert
because I found out
plein d'émissions
full of emissions
ah oui
Yes
mais est-ce que les Etats-Unis
But is the United States
c'est un peu une consécration
It's a little consecration.
dans une carrière
in a career
ou pas du tout ?
or not at all?
enfin pas vraiment une consécration
not really a consecration
mais c'était un but
but it was a goal
à un moment donné
at any time
en fait quand j'ai commencé
actually when I started
je voulais vraiment réussir
I really wanted to make it.
réussir en France
success in France
puis en Europe
then in Europe
et je m'étais dit
and I thought
j'aimerais bien partir
I'd like to leave.
c'est pas une consécration en soi
It's not a consecration in itself.
mais parce qu'on peut
But because we can
toutes partir
all leave
dans un sens
in a sense
je veux dire réussir en Hollywood
I mean successful in Hollywood
ou je sais pas
or I don't know.
c'est peut-être idiot
Maybe it's stupid.
non mais ouais
No, but yeah.
j'étais vraiment contente
I was really happy.
parce que quand je suis partie
because when I left
forcément tu sais pas
You probably don't know.
si tu vas bosser ou pas
If you're going to work or not
j'ai plutôt bien bossé
I worked pretty well.
on m'a mis sur des bons trucs
They put me on good stuff.
et tout
and all
des bons projets
good projects
j'avais réalisé mon fantasme
I realized my fantasy
donc
so
est-ce qu'il y a une vision américaine ?
Is there an American vision?
c'est quoi ton fantasme ?
What's your fantasy?
alors ton père
Then your father
il s'est pas posé les bonnes questions
He didn't ask the right questions.
elle t'a dit qu'elle a réalisé son fantasme
She told you she realized her fantasy
à la base c'était tourné avec Katsuni
at the base it was shot with Katsuni
ah l'autre copine
The other girlfriend
c'est ça
Right.
et c'était vraiment mon fantasme
And it was really my fantasy.
mais un jour en fait
but one day actually
je devais pas bosser
I wasn't supposed to work.
mon agent me dit
my agent tells me
oui
yes
j'ai une fille qui m'a lâché
I have a daughter who let me go.
est-ce que tu peux travailler ?
Can you work?
oui
yes
une scène lesbienne
a lesbian scene
ok
Okay.
elle me fait
She makes me
je t'envoie les infos
I'll send you the news.
et là
and there
et là je vois mon texto
And now I see my text
et je fais
and I do
c'est une lesbienne
She's a lesbian.
et Katsuni
and Katsuni
oh
oh putain
oh fucking
oui
yes
j'y vais
I'm going.
mes affaires
My business
la meuf
the girl
elle est trop stressée
She's too stressed.
je prends une douche
I'm taking a shower.
et tout
and all
j'étais là
I was there.
putain
fucking
faut que j'ai toutes mes affaires
I have to have all my stuff.
et en plus elle est super cool
And she's super cool.
c'était une super scène
It was a great scene.
à la fin elle m'a dit un truc
At the end she told me something
et je me suis dit
and I thought
je peux mourir
I can die
elle t'a dit quoi ?
What did she tell you?
elle m'a dit que j'étais une bonne lécheuse
She told me I was a good licker.
et donc quand Katsuni te dit ça
And so when Katsuni tells you that
t'as juste été là
You were just there.
je vais mourir
I will die
c'est un compliment
It's a compliment.
c'est ça
Right.
donc c'était génial
So it was great.
mais c'est mieux payé aussi aux Etats-Unis non ?
But it's better paid in the United States too, right?
ouais
Yeah.
c'est mieux payé
It's better paid.
et c'est aussi
and it's also
tu bosses plus régulièrement en fait
You work more regularly, actually
tu peux facilement bosser
you can easily work
2-3 fins par semaine dans ce cas là
2-3 ends per week in this case
ouais mais ça c'est valable pour tout le boulot en fait
Yeah, but that's valid for all the work actually.
le travail est beaucoup plus valorisé là-bas quand même
work is much more valued there anyway
par rapport à en France
in France
parce que peu importe le boulot
because whatever the job
le truc c'est de réussir là-bas
The thing is to make it there.
aux Etats-Unis même
in the United States
peu importe comment
no matter how
c'est le temps que tu te fais de la tulle
This is the time you make your tulle
ouais
Yeah.
et tu gagnes du cognon vraiment pour ton travail
And you really earn money for your job
t'as une force de travail qui est
you have a working force that is
ça te motive aussi à bosser bien
It also motivates you to work well
et à vouloir plus
and want more
parce que bon
because good
bah c'est clair
Well, that's clear.
ici tu bosses
You work here.
quand tu te fais 1000 ou 1500 dollars à la journée
when you make 1000 or 1500 bucks a day
t'es là
You're here.
bon Alain
Good Alain
un petit smic à la journée
a little smic at daytime
bonjour
Hello.
bah t'as envie de bosser plus quoi
Well, you want to work more.
il y a un smic dans le porno
There's a smic in porn
non
No
enfin
finally
certains
some
bah justement aux Etats-Unis
bah precisely in the United States
t'en as qui doivent pas accepter en dessous
you have some who don't have to accept it below
non mais voilà
No, but that's it.
aux Etats-Unis
United States
ton agent quand il va te prendre
your agent when he takes you
il va te dire
He'll tell you.
de toute façon tu vas pas bosser en dessous
Anyway, you're not gonna work underneath.
d'un certain
of a certain
un certain tarot
a certain tarot
parce que sinon
because otherwise
tu détruis le business en fait
You actually destroy business.
à vouloir être trop bas
to want to be too low
et en France non
and France not
et malheureusement
and unfortunately
les filles elles comprennent pas
girls don't understand
qu'à vouloir trop baisser
than wanting to drop too much
pour avoir une scène supplémentaire
to have an extra scene
genre oui
Like yes
alors moi je vais prendre 50 euros de moins
So I'm gonna take 50 euros less
comme ça je vais prendre la scène
So I'm gonna take the stage
oui mais toi tu prends 50 euros de moins
Yes, but you take 50 euros less
l'autre elle en prend 100 de moins
the other one takes 100 less
et l'autre elle en prend 150 de moins
and the other takes 150 less
et au bout d'un moment
and after a while
on se retrouve à faire une scène gangbang
We're meeting at a gangbang scene.
avec 10 mecs à 150 euros quoi
with 10 guys at 150 euros what
et quand toi t'arrives avec ton tarif
and when you come with your fare
tu dis oui mais bon moi je bosse
You say yes, but I work.
c'est mon travail à plein temps
It's my full-time job
oui mais l'autre elle me le fait pour
Yeah, but the other one she does for me.
bah vas-y
Well, go ahead.
il y a des syndicats pro aux Etats-Unis
There are pro unions in the United States
qui représentent tous les acteurs et les actrices ou pas ?
who represent all actors and actresses or not?
enfin c'est pas des syndicats
I mean, they're not unions.
mais ils se sont regroupés
but they got together
les agents etc
agents etc.
se sont regroupés effectivement
grouping
notamment quand il y a eu la loi
especially when there has been the law
pour le préservatif
for condoms
qui était passée en Californie
who went to California
ils s'étaient réunis ensemble et tout
they had gathered together and all
oui c'est vrai
Yes, it's true.
il n'y a pas si longtemps que ça en plus
Not that long ago, plus
non non l'année dernière
no no last year
niveau tarif
tariff level
j'ai une question con peut-être
I have a stupid question, maybe.
mais ça varie en fonction
but it varies depending
du nombre de partenaires par exemple ?
How many partners, for example?
ouais plus la scène est arme
Yeah the more the scene is gun
plus tu prends cher
the more expensive you take
d'accord
Agreement
une double va coûter plus cher
a double will cost more
plus tu prends cher
the more expensive you take
alors c'est quoi les prix
So what are the prices?
dans le pornôme ?
in the porno?
parce que c'est vrai qu'on parle de prix
Because it's true that we're talking about prices.
on n'osait jamais dire en fait
We never really dared to say
c'est pas une question
It's not a question.
je pense que ça dépend de ton nom
I think it depends on your name.
c'est une question de cabout ?
Is that a question of poop?
non mais comme je disais
No, but as I said
aux Etats-Unis
United States
le minimum d'une scène
the minimum of a scene
ça va être dans les 1000 dollars
It's gonna be in the $1,000.
jusqu'à 1500 dollars
up to $1,500
ça c'est pour une simple
This is for a simple
simple vaginale
Simple vaginal
simple
en France on est quand même
in France we are still
un peu plus bas
a little lower
moi je me cache pas
I'm not hiding
je l'ai déjà dit dans des interviews
I already said it in interviews.
mes scènes tournaient autour
My scenes revolved around
de 500 euros la scène
500 euros a scene
selon après voilà
after that
augmenter
increase
selon la difficulté
by difficulty
etc donc
etc.
est-ce que la difficulté
is the difficulty
ça peut être aussi
It could also be
en fonction de la taille du partenaire ?
Depending on the size of the partner?
non
No
d'accord
Agreement
il y a difficulté
there is difficulty
maintenant il faut voir
Now we have to see
ces 500 euros
this 500 euros
alors oui c'est vite gagné
so yes it's won quickly
en une journée
in one day
mais je ne bosse pas
But I don't work
tous les jours non plus
every day either
il y a des mois
months ago
où tu fais zéro
where you zero
donc il va falloir équilibrer
So we're gonna have to balance
avec le mois
with month
où tu en fais 10 000
where you make 10,000
à un moment donné
at any time
c'est pas sur tous les mois
It's not every month.
comme ça
Like this
est-ce que tu ne commences pas
Don't you start?
non plus à faire tout de suite
no more to do right away
des scènes super hard
super hard scenes
j'imagine ?
I guess?
j'ai commencé par de la nulle
I started with nothing.
avec la première scène
with the first scene
c'est pas forcément
It's not necessarily
je ne sais pas
I don't know.
ça dépend maintenant
It depends now
plus ça va
the more it goes
plus le hard
more hard
je trouve
I find
a des frontières
a borders
qui commencent à s'étendre
which are beginning to expand
moi je suis devenue
I became
par la suite
thereafter
une performeuse
a performer
mais c'est vrai
But it's true.
que je fais des trucs
I'm doing stuff.
et les gens me disent
And people tell me
t'en fais quand ?
When do you care?
t'es plus souvent
you are more often
des doubles annales
double annals
non mais quand des les gars
No, but when guys
c'est pas un truc
It's not a thing.
que je fais tous les matins
that I do every morning
en petit déj quoi
breakfast
genre je prends un escouic
Like I'm taking a squad
et j'y vais quoi
And I'm going what
c'est ça
Right.
t'as des préparations ?
Do you have any preparations?
et puis une double annale
and then a double annal
déjà un pour la santé
already one for health
c'est pas bon de faire ça
It's not good to do that.
tout le temps
All the time
je confirme
I confirm
attends
wait
Béhmo tu confirmes
Behmo you confirm
la bonne annale ?
the good anal?
je m'enviens
I'm in love.
d'un point de vue
from a perspective
strictement médical
strictly medical
ah d'accord
Agreement
tu me rassures
You reassure me
ce qu'on raconte
What they say
bien sûr
Of course.
je veux dire
I mean,
au delà de tout ce qui est produit
beyond all that is produced
type vaseline ou autre
type vaseline or other
je veux dire
I mean,
t'as une vraie
You have a real
mode de beurre
butter mode
paysan breton
Breton peasant
partenaire viciel
Vical partner
je prends que du bio les gars
I'm just taking bio, guys.
et nutella aussi
and also nutella
je prends que du bio
I only take organic
la courgette bio c'est bon
Organic zucchini is good
ne serait-ce que pour la souplesse
If only for flexibility
ou des trucs comme ça
or stuff like that
la souplesse
flexibility
c'est pas très naturel
It's not very natural.
on l'est ou on l'est pas
We are or we are not
j'ai envie de te dire
I want to tell you
tu deviens pas souple avec le porno
You don't get soft with porn
il y a souple et souple
flexible and flexible
il y a souple et il y a Katsuni
there is flexibility and there is Katsuni
qui est contors
which is contorted
oui mais parce qu'elle est souple
Yes, but because it is flexible
oui mais elle est souple de base
yes but it is flexible base
enfin c'est pas le porno
I mean, it's not porn.
qui l'a fait devenir souple
which made it flexible
non mais
No, but
elle tweet assez souvent
she tweets quite often
ses exercices de yoga
his yoga exercises
oui mais parce que voilà
Yeah, but because that's it.
pour entretenir tout ça
to maintain all this
c'est ça que je te demande
That's what I'm asking you.
tu t'es mise à
you started
pour ça
for that
je fais moins de
I do less of
plus ça va
the more it goes
moins je fais de sport
the less I play sports
c'est ignoble
It's disgusting.
j'ai plus le temps
I don't have time anymore.
plus ça va
the more it goes
moi je fais de sport
I do sports
je marche dans le métro
I walk in the subway
peut-être pas mal
Maybe not bad.
des fois c'est sportif
Sometimes it's sporty.
c'est ça
Right.
il fallait pas parler de beurre
You didn't have to talk about butter.
il y a des gens qui commencent
There are people starting
à parler de Grosselle
about Grosselle
sur le chat
on the cat
oh non après ça gratte
Oh no after that scratches
après on va parler de Cunhaman
Then we'll talk about Cunhaman.
non mais après ça gratte
No, but after that scratches.
oui
yes
tiens juste une petite pause
Just hold a little break.
dans cette interview
in this interview
parce qu'on a une habitude ici
because we have a habit here
c'est d'analyser le compte Twitter
is to analyze the Twitter account
de nos invités
of our guests
ah
tweet tweet tweet
attention
Attention
j'en raconte de la merde
I'm telling you shit.
putain sur mon tweet
Fuck on my tweet
oui mais tu le raconte
Yeah, but you're telling it.
enfin des fois pas que de la merde
I mean, sometimes not just shit.
mais des fois de la merde
But sometimes shit
les gens n'en racontent pas assez
People don't tell enough
généralement les meilleurs invités
usually the best guests
c'est ceux qui tweetent
They're the ones tweeting.
en étant complètement bourrés
being completely drunk
qui oublient qu'ils ont posté ça
who forget they posted this
donc des fois dans la timeline
so sometimes in the timeline
ça m'est arrivé ouais
It happened to me, yeah.
putain j'en suis
I'm fucking in.
non je vais arrêter
No, I'll stop.
je vais t'en donner quelques-uns
I'll give you some.
toi tu n'as pas rencontré
you didn't meet
McTyson
non
No
ah oui c'est vrai
Yeah, that's right.
parce que
because
c'est qu'elle s'est fait
It's because she made herself
elle a raconté avec Maggie
She said with Maggie
elle a failli lui foutre
She almost screwed her up.
elle s'est retrouvée
She ended up
il y a deux anecdotes
There are two anecdotes
qu'elle s'est retrouvée
that she found herself
en prison au Mexique
prison in Mexico
ah oui c'était bon
Yeah, it was good.
déguisée en pute
disguised as a whore
d'après elle qui l'a dit
according to her who said so
tu nous rates
you miss us
t'as peut-être des anecdotes
Maybe you have anecdotes.
dans le style non ?
In style, right?
moi c'est Sean Paul
I'm Sean Paul.
qui m'a foutu la main au cul
who screwed my ass
quand on était chez Skyrock
When we were at Skyrock's
ouais
Yeah.
ah Sean Paul
c'est ça
Right.
tu rigoles mais quand on t'appelle
You're kidding, but when they call you
et qu'on te dit écoute
And they tell you to listen
le mec il est à la radio
The guy's on the radio.
il veut te voir maintenant
He wants to see you now.
parce qu'il a vu une photo
because he saw a photo
de nous dans les couloirs
in the corridors
tu fais bah écoute
You're listening.
tu te la pètes trois secondes
You're fucking her for three seconds.
tu fais
You do
c'est lui qui veut me voir
He wants to see me.
j'arrive
I'm coming.
et après tu y vas
And then you go
c'est un gros canard
It's a big duck.
non très gentil
not very nice
très gentil
Very nice
mais la main au cul quoi
But hand to the ass what
ouais mais c'était marrant
Yeah, but it was fun.
en même temps on a fini en soutif
At the same time we ended up in bra
et en string devant lui
and thong in front of him
ah d'accord
Agreement
et ensuite ?
And then?
et ensuite il s'est rien passé
And then nothing happened.
non vraiment
No, really.
alors revenons sur ton Twitter
so let's go back to your Twitter
mon Twitter
my Twitter
j'aime bien
I like it.
j'aime bien les Twitter
I like Twitter
alors par exemple
then for example
il n'y a pas si longtemps
Not so long ago.
que c'est arrivé de deux fois
that it happened twice
j'ai noté
I wrote down
apparemment tu aimes bien
Apparently you like it.
recevoir les gens
receive people
qui sonnent à ta porte
ringing at your door
en petite tenue
in small outfit
ah ah ah
t'as vu de me sonner maintenant
You saw me ringing now
il y a quelques temps
a while ago
attention au drone
attention to drone
c'était un livreur apparemment
He was a deliveryman apparently.
qui a été un peu gêné
who was a little embarrassed
et l'autre fois c'était
and the other time it was
le monsieur de l'INSEE
Mr. INSEE
qui donc a dû venir
who had to come
faire un recensement
conducting a census
le 20 novembre
20 November
ouais mais en fait
Yeah, but actually.
le monsieur de l'INSEE
Mr. INSEE
j'étais encore dans mon lit
I was still in bed.
donc j'étais avec
So I was with
un petit short
a small short
un débardeur de nuit
a night diver
tu sais le tout
You know everything.
le mec il vient sonner
the guy he's coming to ring
donc je vais ouvrir
So I'm gonna open
et donc je réponds
And so I answer
aux questions de l'INSEE
INSEE questions
en petite tenue comme ça
in a little outfit like this
salut
Hello.
donc je leur ai dit
So I told them
bon bah écoutez
All right, listen up.
voilà
Here.
et tu as demandé ton boulot
and you asked for your job
bah oui
Yeah.
est-ce que genre l'INSEE
Like INSEE
généralement il te demande
He usually asks you
des
of the
non parce qu'en fait
not because in fact
comme c'était pas pour
like it wasn't for
enfin voilà
There you go.
je lui ai dit non
I told him no.
mais là c'est pas vraiment
But it's not really
un chemin
a path
enfin j'ai
Finally I have
il a vu le award
he saw the award
avec la bite
with the dick
avec la main
with the hand
avec la bite
with the dick
sur un chemin
on a path
et hier
and yesterday
c'était hier
It was yesterday.
le petit livreur de pizza
the little pizza delivery restaurant
en fait j'étais en short
Actually I was in shorts.
chez moi
Home
les petits shorts
small shorts
j'adore ces trucs là
I love this stuff.
et puis j'avais une veste
And then I had a jacket
mais un peu ouverte
but a little open
tu vois
See?
les sweats
sweaters
et rien en dessous
and nothing underneath
c'est vrai
That's right.
bah j'étais qu'en soutif
Well, I was just a bra.
en dessous
below
putain j'allais bosser
I was gonna fucking work.
chez Dominos
Dominos
pizza
Pizza
ok
Okay.
mais c'est vrai
But it's true.
ça fait vraiment
It really does.
première scène d'intro de film
first film intro scene
je me suis fait livrer
I got delivered
comme ça du jap
like that from jap
en 18 minutes
in 18 minutes
grâce à ça
thanks to that
le mec il se bat
the guy he fights
pour aller le livrer
to deliver it
c'est chez Angèle Summers
This is Angèle Summers.
le mec je l'appelle
the guy I call him
il est en bas de chez moi
He's down at my house.
il me dit 40 minutes
He tells me 40 minutes
je me dis putain
I'm fucking thinking
vous êtes en bas de l'immeuble
you're at the bottom of the building
quoi les gars
What, guys.
il me fait oui
He makes me yes
mais il y a beaucoup de monde
but there are many people
je me dis écoutez
I tell myself, listen.
vous me livrez vite
you deliver me quickly
je vous offre un DVD
I'll give you a DVD.
il savait pas de quoi
He didn't know what to do.
18 minutes
ils ont eu deux magazines
They had two magazines
un pour le livreur
one for the delivery man
et un pour le mec du jap
And one for the jap guy.
et le mec il regarde le magazine
And the guy's watching the magazine.
le gars il regarde
the guy he's watching
il fait
he does
mais c'est vous
But it's you.
c'est vous
It's you.
oui je peux en avoir un
Yes, I can have one.
ouais vas-y t'es gentil
Yeah, you're nice.
ils nous ont foutu des trucs en plus
They screwed us up extra stuff.
bon bah le problème c'est que maintenant
Well, the problem is now.
le gars il a mon nom
The guy has my name.
mon prénom
my first name
mon adresse
my address
mes codes
my codes
je suis dans la merde
I'm in shit.
tous les soirs
Every night
j'entends gratter derrière ma porte
I hear scratching behind my door
ça c'est leur copain
That's their boyfriend.
et t'entends wasabi
and hear you wasabi
ça sert la margaret
It serves the margaret
tous les soirs
Every night
sur le palier
on the level
le 16 novembre apparemment
on 16 November
tu étais dans les transports en commun
You were on public transport.
et il y aurait eu
and there would have been
deux adolescents
two teenagers
qui t'avaient reconnu
who recognized you
je la connais
I know her.
non mais c'était trop mignon
No, but it was so cute.
ils arrivent pas à remettre le nom
They can't give the name back.
comment t'appelles
What do you call
j'étais pas maquillée
I wasn't wearing makeup.
pas coiffée
not hairy
genre le gros pull jusque là
Like the big sweater till then.
et je vois ça
And I see that
les petits jeunes sont là
the young are there
regarde regarde
Look at this.
mais si c'est elle
But if it's her
et en fait j'avais mes écouteurs
And actually I had my headphones
donc j'ai coupé la musique
So I cut the music
mais j'ai gardé les écouteurs
But I kept the headphones.
ah t'as feinté
Oh, you pretended.
et j'ai regardé en fait
and I actually looked
je l'ai regardé
I looked at him.
c'est à mais si
it's but if
il fait attends faut que je retourne
He's waiting for me to go back
mais je sais plus son nom
But I don't know his name.
je sais plus son nom
I don't know his name.
j'ai rendu une recherche
I returned a search
entre Jess Summers
between Jess Summers
c'est Brigitte Larrey
It's Brigitte Larrey.
tu n'étais pas une carte de visite
You weren't a business card.
Brigitte Larrey
non mais oh
No, but oh
je l'aime beaucoup
I love her very much.
mais quand même
but still
et en fait au bout d'un moment
and actually after a while
ils ont réussi à trouver
they managed to find
des photos de moi
photos of me
et j'ai vu sur le téléphone
and I saw on the phone
que c'était bel et bien moi
that it was me.
c'est Julia Chanel
It's Julia Chanel.
c'était trop
It was too much.
c'était mis
it was set
et en partant
and leaving
tu leur as dit quoi
you told them what
rien
Nothing
ils sont descendus
They came down.
ils m'ont regardé
They looked at me.
tout souri
all smiles
j'ai rigolé
I laughed.
non mais si
No, but if
je leur ai souri
I smiled at them.
mais on me reconnait
But they recognize me
assez souvent
quite often
et ça a toujours été
and it's always been
bon enfant
good child
et jamais jamais eu d'insulte
and never had an insult
donc pour l'instant
So for now
c'est pas le gros louard
He's not the big guy.
non pour l'instant non
No for now no
croissons les louards
Let's grow the loons
mais bon c'est dans une cave
But it's in a cellar.
avec cinq mecs
With five guys
alors des inconvénients
then disadvantages
liés à ton travail
related to your work
apparemment c'était le 23 novembre
Apparently it was November 23rd.
tu tweets
you tweet
non mais j'en peux plus
No, but I can't take it anymore.
de voir s'afficher automatiquement
to view automatically
des culs des chattes
pussy ass
et des bites
and dicks
et autres dans ma timeline
and others in my timeline
de mon matin
my morning
c'est vrai
That's right.
c'est forcément
It has to be
c'est lié à ce que tu suis
It's related to what you're following.
mais en fait tu sais
But actually you know
avec le nouveau Twitter
with the new Twitter
les photos s'affichent maintenant
the photos are now displayed
automatiquement
automatically
oui c'est vrai
Yes, it's true.
et moi je suivais pas mal
And I was following a lot.
de choses porno
porn stuff
mais plus parce qu'ils me suivent
but more because they follow me
et que c'est la promo
and it's the promotion
mais j'ouvrais jamais leurs photos
but I never opened their photos
et là dès le matin
and there in the morning
surtout les américains
Mostly Americans
quand tu te lèves
when you get up
c'est au moment où ils se couchent
That's when they lie down.
et ils tweetent tous
and they all tweet
et le matin je me lève
and in the morning I get up
et je vois des culs des gâtés
and I see spoiled asses
des doubles
double standards
j'ai un fan par exemple
I have a fan for example
il est gay
He's gay.
il est super cool
He's super cool.
mais par contre
but by contrast
j'ai que des pénétrations annales
I only have annal penetrations
dès le matin
in the morning
comme ça et tout
like this and everything
une petite double
a small double
tiens une éjac faciale
hold a facial cumshot
j'en pouvais plus
I couldn't take it anymore.
j'en ai viré plein là
I fired a lot of it there.
j'en pouvais plus
I couldn't take it anymore.
je suis pas choquée
I'm not shocked.
mais j'en pouvais plus
But I couldn't take it anymore.
je crois que tu peux cacher
I think you can hide
les photos par défaut sinon
default photos otherwise
et quand t'es trop curieuse
and when you're too curious
de savoir
know
tu cliques dessus
you click on it
et ça s'affiche
and it appears
ouais parce que
Yeah, because
et puis ça va
And then it's okay.
tu te fais que tricard
You're just making yourself out
moi dans le métro je suis morte quoi
me in the subway I died what
ah oui bah
Yeah, yeah.
ça m'est arrivé de me faire griller aussi
It's happened to me to get burned, too.
je me fais passer pour une grosse perverse
I'm pretending to be a big pervert.
mais qui c'est
But who is it?
qui est-ce qu'elle regarde
Who is she looking at?
le 27 novembre
27 November
alors ça c'est une question
So that's a question.
qui tient plus à ton téléphone
who cares more about your phone
apparemment tu as un problème
Apparently you have a problem.
pour enlever le clic
to remove the click
quand tu prends les photos
When you take the photos
putain ça me gaffe
Damn it, I don't care.
alors la question c'est
then the question is
pourquoi est-ce que tu ne veux pas
Why don't you want to
qu'il y ait de clic
that there is a click
parce que ça m'énière
'Cause it's killing me.
parce que des fois en fait
because times actually
tu sais
You know.
je prends beaucoup
I take a lot
de photos de ma gueule
pictures of my face
un peu partout
all over
et là t'es là
And there you are
clic
click
clac
enchantée
Nice to meet you.
t'essayes de faire discret
You're trying to be discreet.
là
There
petite photo
small photo
et clic
and click
salut
Hello.
donc en fait
so actually
j'ai trouvé une application
I found an app
où il n'y a pas le clic du téléphone
where there is no click of the phone
et ça me gavait
And I was so fond of it
ce putain de clic là
the fucking click there
et donc tu as trouvé
And so you found
j'ai trouvé une application
I found an app
pour enlever le clic
to remove the click
alors ton père
Then your father
quand tu seras dans les toilettes
when you're in the bathroom
la plus faite qui va au sport
the most made that goes to sport
et tu sais que j'ai appris
and you know I learned
que dans certains pays
in some countries
en fait
Actually
c'est une mesure de sécurité
It's a security measure.
pour ne pas prendre des photos
not to take pictures
des gens à leur insu
People without their knowledge
en même temps
simultaneously
ouais
Yeah.
j'ai envie de te dire
I want to tell you
ça ne les empêche pas
It doesn't stop them.
de prendre des photos
to take pictures
des gens dans le métro
people in the subway
et les afficher ensuite
and then display them
ça t'arrive ?
Does that happen to you?
des gens des fois
People sometimes
te prennent en photo
Take your picture
et tu retrouves tes photos
and you find your photos
comme ça ?
Like this?
non
No
non s'il te plaît
No, please.
je la classe
I'll clean it up.
est-ce qu'il y a plusieurs
is there more than one
comme madame
like ma'am
s'il te plaît
Please.
on peut prendre la photo ?
Can we take the picture?
ouais j'en ai eu
Yeah, I did.
qui me demandent
who ask me
mais ça a toujours été cool
but it's always been cool
donc je le fais
So I do.
t'es sûr ?
Are you sure?
même le 2 novembre ?
Even on November 2nd?
est-ce qu'on t'a demandé
Did anyone ask you?
des flashs ?
Flashes?
quand tu dis le 2 novembre
when you say November 2nd
eux serait-il possible
would it be possible
de dire au monsieur
to tell the gentleman
d'arrêter de me fixer
Stop staring at me
ainsi avec ce regard de fou
So with that crazy look
j'ai peur
I'm scared.
je suis même pas sûre
I'm not even sure.
que ce soit un
whether it is a
qui m'est reconnu ou pas
who is recognized or not
mais c'est vraiment
But it really is.
rien de bouffe
Nothing food
j'étais dans le train
I was on the train.
et le mec il se décalait
and the guy was moving
comme ass
as an ass
elle sait c'était moi
She knows it was me.
pour me regarder
to look at me
et je sais même pas
And I don't even know
dans ce cas là
in that case
si vraiment le mec
if really the guy
il m'a reconnu
He recognized me.
mais c'est juste un
but it's just a
il était comme ça quoi
He was like that.
est-ce qu'il y avait
Was there
la langue qui pendait quoi
the tongue that hung what
la vache
cow
monsieur
Sir
j'ai peur
I'm scared.
laissez-moi tranquille
Leave me alone.
s'il vous plaît
Please
personne t'a demandé
No one asked you.
de faire des flashs boob
to make boob flashes
dans la rue ?
On the street?
le mec dans la rue
the guy on the street
le mec il est pas
the guy he's not
bonjour comment ça va
How's it going?
écoute
Listen
un petit flashs boob
a little boob flashes
tranquille
quiet
sur l'appareil photo
on the camera
allez hop hop hop
Go hop hop hop
ding dong
c'est passé hop
It's over.
alors vas-y
So go ahead.
dis-moi encore
Tell me again
ce que j'ai pu tout dire
what I could say
le 10 novembre
10 November
ah le 10 novembre
ah 10 November
tu descendais
You were coming down.
j'ai l'impression
I feel
que c'est l'inspecteur de police
That's the police inspector.
alors le 10 novembre
then 10 November
vous étiez où
you were where
vous fassiez quoi
you do what
une double ou une triple
a double or triple
nous savons de source sûre
we know from safe source
que le 2 novembre
2 November
vous descendiez
you were going down
des bouteilles vides
empty bottles
au conteneur
container
vous étiez salement maté
You were damned.
par vos voisins
by your neighbors
est-ce vrai ?
Is that true?
oui
yes
pouvez-vous confirmer
can you confirm
oh putain sa mère
Oh fuck her mother
on s'est mis une race
We've got a race.
ce soir là
that night
et le lendemain
and the next day
tout le monde m'a laissé
Everyone left me
pour le ménage
for the household
40 bouteilles à descendre
40 bottles to be lowered
je passe pas pour une alcoolique
I don't look like an alcoholic.
au conteneur
container
bonsoir
Good evening
chanté
sung
c'est donc toi
So it's you.
qui boire le conteneur
who drink the container
du point de l'arbre
from the point of the tree
bonsoir
Good evening
achète ton propre conteneur
buy your own container
ça va plus vite
It's faster.
hop
bonsoir
Good evening
j'ai le deuxième sac
I got the second bag.
qui arrive
coming
tu as que les trucs en verre
You only have glass stuff.
ah bah je trie
I'll sort it out.
c'est bien
That's good.
le tri sélectif
selective sorting
c'est important
It's important.
je trie un peu
I sort a bit
mais bois de la villageoise
but wood from the village
tu te feras moins chier
You'll get less shit.
en pubis
Pubis
ouais mais c'est chier
Yeah, but it's shit.
en soirée
in the evening
tu mets dans les poubelles jaunes
you put in the yellow trash
c'est vrai
That's right.
alors un truc qui est de novembre aussi
So something that's November too
tu dis ce soir sur Canal+,
You say tonight on Canal+,
la stagiaire passe la stagiaire
the intern passes the intern
donc pour mes femmes
So for my wives
pour mes fans
for my fans
on se jette dessus bien sûr
We throw ourselves on it of course.
par contre mes amis
But my friends
la famille on évite de regarder
the family we avoid watching
c'est ça
Right.
c'est un peu d'humour
It's a little humor.
tu sépares
You separate
non tu
no you
non mais c'est parce que je sais
No, but it's because I know
que par exemple
for example
il y a un de mes frères
There's one of my brothers
les gens me disent
People tell me
ouais je peux plus regarder Canal quoi
Yeah, I can't watch Canal anymore.
j'en ai mis à regarder Journal du Hard
I started watching Hard Journal.
il peut plus quoi
He can't what
il y a des interviews de moi
There are interviews of me
il y a des films
There are films
tous les 3 mois de ma gueule
every 3 months of my mouth
ils peuvent plus regarder
they can't look anymore
ils peuvent
they can
enfin franchement
Finally frankly
ils sont bloqués sur tout
They're stuck on everything.
donc les amis c'est pareil
So friends are the same.
c'est je te veux
I want you.
il y a la télé
There's TV.
ah
je faisais quoi
What was I doing?
oh rien
Oh nothing.
oh ça va
Oh, it's okay.
c'était soft
It was soft.
j'ai vu ta tête
I saw your face.
au bout de 5 minutes
after 5 minutes
c'est pour ça
That's why.
tu rigoles
You're kidding.
c'est arrivé à mon frère
It happened to my brother.
sur un truc heureusement érotique
on something fortunately erotic
et le titre c'était
and the title was
enquête très privée
very private investigation
donc il se dit
so he says
tiens ça doit être
This must be
un truc de reportage
something about reporting
il laisse
he leaves
et là
and there
heureusement c'était le début
Fortunately it was the beginning
il voit la comédie
he sees the comedy
il fait oh putain ma soeur
He's fucking my sister.
bah je vais changer
Well, I'm gonna change.
heureusement qu'ils savent
Fortunately they know
ce que je fais
What I do
donc c'est pour ça
So that's why
que c'est un peu d'humour
that it's a little humor
en disant
saying
là il y a la question
there is the question
conne
cune
tes frères
Your brothers
ils se branlent sur toi
They jerk off on you
on l'a pas posé
We didn't put it down.
tu noteras
You'll notice.
non mais il y a un jour
No, but a day ago.
le mec je fais
the guy I do
non mais toi t'as envie
No, but you want to
de regarder ta soeur
to look at your sister
qui nique
which
c'est pas pareil
It's not the same.
là c'est de l'art
This is art.
oui mais je nique
Yes, but I don't.
donc ça revient en même
So it comes back the same
puis je nique
Then I'll fuck
on a les monts
We got the mountains.
il veut pas
He doesn't want to.
passons à un grave problème
Moving on to a serious problem
de société
Company
c'était le 29 octobre
It was October 29th
attends mais arrête
Wait but stop
de te moquer de moi
To make fun of me
je le sens tu te moques un peu
I feel it you're making fun of yourself.
mais pas du tout
but not at all
pas du tout
Not at all
attention je cite
Attention I quote
on le regarde pas
We don't look at him.
on ne triche pas
We don't cheat
génial
Great.
pas de nuggets chez McDonald's
No nuggets at McDonald's
où va le monde
where the world goes
ouais ça c'est de l'humour
Yeah, that's humor.
oh là là
Oh there.
c'est un vrai drame
It's a real drama.
surtout que
especially that
je suis prend tout au premier degré
I am taken to the first degree
je sais qu'on fréquente
I know we're dating.
le même McDonald's
same McDonald's
ce fameux McDonald's
this famous McDonald's
qui te file que la moitié
who gives you only half
des trucs que tu commandes
stuff you order
de ta commande
of your order
ouais c'est ça
Yeah, right.
mais attends
but wait
nous à l'époque
us at the time
à l'époque c'était un burger king
At the time it was a burger king
grâce à Bémotte
thanks to Bémotte
on avait des frites
We had fries.
des hamburgers gratos
hamburgers free of charge
parce qu'il n'y avait la serveuse
because there was no waitress
il n'y avait la serveuse
There was no waitress
non mais c'est vrai que ce McDo
No, but it's true that this McDo
c'est une vraie merde
It's real shit.
faut dire ce qu'il y a
What's there to say?
et j'y vais
And I'm going
ils n'ont pas de boîte de nuggets
They don't have a box of nuggets.
je lui fais
I'll make him
bâle-moi un croque McDo
bleed me a McDo croque
vous voulez pas plutôt un dessert
You don't want a dessert.
ah putain mais vous êtes même
Ah fucking but you're even
enfin il n'y avait rien quoi
I mean, there was nothing.
vous ne voulez pas être zolade
you don't want to be zolade
il n'y avait rien
There was nothing
et à la fin
and at the end
ils ont été très cool
They were really cool.
ils m'ont filé
They gave me away.
et le croque McDo
and the McDo croque
une boîte de 12
a box of 12
20 et tout
20 and all
une boîte de 12 croque McDo
a box of 12 McDo croque
ça fait énorme quoi
That's huge.
parce que j'ai été gentille
'Cause I was nice
et souriante
and smiling
donc ça s'est bien terminé
So it ended well.
mais c'était de l'humour
But it was humor.
oh là là
Oh there.
je savais que c'était de l'humour
I knew it was humor.
selon degré merde
Depending on the shitty degree
une dernière question
one last question
concernant ton tweet
concerning your tweet
du 25 novembre
of 25 November
et là c'est vrai
And now it's true
qu'il y a une sorte de mystère
There's some kind of mystery.
derrière ça
behind this
j'aimerais tellement
I wish
ah non mais je tweet
No, but I'm tweeting.
beaucoup de trucs mystères
a lot of mystery stuff
tu nous dis ce qui peut se passer
You tell us what can happen.
j'en peux plus de cette meuf
I can't take this girl anymore.
Nikita Bellucci
comment se foutre la honte
how to be ashamed
dans le métro
in the subway
face à des flics
in front of cops
alors là ma question
then my question
forcément c'est
Of course it's
qu'est-ce qui s'est passé
What happened?
dans le métro
in the subway
alors
then
faut savoir que Nikita Bellucci
must know that Nikita Bellucci
je dois avouer
I have to confess.
ma meilleure amie
my best friend
ma petite soeur
my little sister
mon petit coeur
My little heart
mon petit amour
My little love
adore me taper la honte
Love to shame me
en public
in public
et une de ses techniques
and one of its techniques
c'est que dès qu'elle voit
It's just as soon as she sees
des gens
People
ou on est à une terrasse
or we're on a terrace
elle fait
she does
hé Angel Summers
Hey Angel Summers
dis-moi
Tell me.
c'est bien toi
It's you.
qui as eu l'odeur
who had the smell
de la triple pénétration
triple penetration
anale
anal
c'est sympa
It's nice.
et là on était dans le métro
and there we were in the subway
il y avait en fait
There was actually
des flics devant nous
cops in front of us
sur le quai
on the wharf
et elle était comme ça
and she was like that
elle fait
she does
ah Angel Summers
elle avait que l'odeur
she had only the smell
alors là il y a des gens
There are people there
bon l'odeur
good smell
voilà
Here.
et elle arrêtait pas
and she didn't stop
pendant tout le trajet
throughout the journey
du métro
metro
à me taper la honte
to shame me
donc après je lui ai aussi
So then I also got him
foutu la honte
Damn the shame.
à un moment donné
at any time
elle mangeait un truc
She was eating something.
je lui ai dit donc
So I told her
d'habitude
Usually
t'as va le plus vite que ça
You went as fast as that.
Nikita
c'est sympa
It's nice.
les gens qui vous croisent
People who meet you
dans le métro
in the subway
en fait ils s'en souviennent
Actually, they remember.
toute leur vie
all their lives
ah non mais j'ai une pote
No, but I have a friend.
je lui avais raconté
I told her.
elle se fait
She's making herself
c'est drôle
That's funny.
elle s'est retrouvée
She ended up
dans le métro avec nous
in the subway with us
oh putain
oh fucking
elle était comme ça
She was like that.
la honte
shame
genre à un moment donné
like at some point
dans le métro
in the subway
elle me fait
She makes me
Angel Summers oui
Angel Summers yes
c'était bien ta double
It was your double.
et là je lui fais
And then I make him
bah écoute Nikita Bellucci
bah listen Nikita Bellucci
tant que ta triple
as long as your triple
et là il y a les gens
and there are people
tout autour du métro
all around the metro
est-ce que les gens
do people
pensent que vous vous foutez
think you don't care
de leur gueule
their mouths
ou est-ce qu'ils se disent
or do they say
putain mais c'est la français
Fuck but it's the French
oui ils pensent que tu parles
Yeah, they think you're talking.
de triple whopper
Of triple whopper
non non mais il y en a
No, but there are some.
qui réagissent
responding
il y en a ils nous regardent
They're watching us.
comme un avec des gros yeux
Like one with big eyes
double vodka
donc voilà c'est assez drôle
So that's pretty funny.
et donc Nikita a tendance
and so Nikita tends
à beaucoup aimer
to love a lot
me foutre la honte en public
Make me ashamed in public
mais genre je commence
but like I'm starting
à savoir un peu lui rendre
to know how to give him back
et elle me déteste
And she hates me
et les flics du coup
and the cops of that
ils sont retournés
they're back
c'était des petits jeunes
They were little kids.
donc c'était très drôle
So it was very funny.
parce qu'à un moment donné
because at some point
je fais tu veux lequel des trois
I do which one of the three
et ils me disent
And they tell me
oh bah les trois
Oh, yeah, all three.
bah attends je vais demander
bah wait, I'll ask
leur numéro
their number
et ils étaient mordés
and they were bitten
et voilà
And here it is
et vous demandez leur numéro
and you ask for their number
non ils sont partis
No, they left.
en fait ça que de la gueule
Actually, that's just a mouthful.
bah ouais ils ont une grosse matraque
Yeah, they got a big baton.
c'est qu'il y a quelques d'un
It's because there's a few of them.
qui nous écoute dans la police
who listens to us in the police
et jamais un tweet
and never tweet
que t'as regretté
that you regretted
tu t'es réveillé le lendemain
You woke up the next day.
tu dis oh putain
You say oh fucking
qu'est-ce que j'ai fait
What did I do?
cette nuit sur Twitter
tonight on Twitter
peut-être
Maybe.
mais attendez on parle de Twitter
But wait, we're talking about Twitter.
mais c'est quoi le Twitter
but what is Twitter?
d'Angels Summer alors
Angels Summer then
Angel Summers
2L 2M
2L c'est ça ?
2L right?
2M
Angel avec 2L et 2M
Angel with 2L and 2M
parce qu'il faut bien
because you have to
2L et 1L
2L and 1L
pour pouvoir voler
to be able to fly
oh
belle oh belle
beautiful oh beautiful
c'est de la merde
It's shit.
mais désolé
but sorry
ça fonctionnait à l'époque
It worked back then.
c'est l'occasion de parler
This is an opportunity to talk
de l'origine de ton pseudo
the origin of your nickname
d'ailleurs
Indeed
c'est toi qui l'as choisi ?
Did you choose him?
ouais
Yeah.
on a déjà parlé de l'heure
We've already talked about the time.
mais vas-y
But go ahead
bah Angel tout simplement
bah Angel simply
pour le bon ange
for the good angel
voilà je le voulais
Here I wanted it.
et on m'avait dit
and I was told
ouais il faut un nom
Yeah, you need a name.
de famille
Family
c'est mieux
It's better
et tout
and all
en revenant de salon d'érotisme
coming back from erotic salon
j'étais ah putain
I was fucking ah.
parce que Poulard a été pris
because Poulard was taken
Angel Poulard
c'est ça
Right.
et en fait
and actually
j'ai été fan à l'époque
I was a fan back then.
de Buffy
of Buffy
ou entre les vampires
or between vampires
voilà
Here.
c'est bien
That's good.
mon choix
my choice
s'il te plaît
Please.
on a le niveau ou pas
we have the level or not
et en fait
and actually
je me suis rappelé
I remembered.
que Buffy s'appelait
Buffy's name
Buffy Summers
et je me suis dit
and I thought
hé Angel Summers
Hey Angel Summers
ça passe bien
It's going well.
ouais
Yeah.
ça sera dans Angel Summers
It'll be in Angel Summers.
pas mal
Not bad
donc ça vient de ça
So it comes from that.
heureusement que c'était
Good thing it was
pendant les années 80
during the 1980s
t'aurais pu t'appeler
You could've called.
Angel Drummond
ça rendait un peu moins bien
It made it a little less good.
quoi
what
il faut savoir que
you must know that
le pseudonyme de Behemoth
Behemoth's pseudonym
c'est Devil Winter
It's Devil Winter.
quand même
still
Devil Winter
c'est mon père
He's my father.
t'es pas les talons iraniens
You're not the Iranian heels.
à une époque
at one time
c'est mon père
He's my father.
il se fût
He was
les talons iraniens
Iranian heels
c'est mon père
He's my father.
continuons un peu
Let's go on a little
on est arrivé où ?
Where did we get here?
2010 là
2010 there
on arrive à 2011
we're coming to 2011
2011 là
2011 there
c'est la consécration
It's consecration.
ça a été mon premier voyage
It was my first trip.
aux Etats-Unis
United States
notamment
in particular
en fait entre temps
in fact in the meantime
ah je suis en 2006
I'm in 2006
2006 ?
2006?
ah
non en fait
not in fact
j'ai d'abord
I have first
beaucoup beaucoup travaillé
much worked
en fait en Europe
in fact in Europe
et j'ai décidé
and I decided
de partir aux Etats-Unis
to the United States
en septembre 2011
in September 2011
d'accord
Agreement
1er septembre 2011
1 September 2011
je partais pour 3 mois
I was leaving for 3 months
The United States of America
et donc t'es resté là-bas
And so you stayed there.
3 mois
3 months
j'ai refait un voyage
I did a trip again.
de 3 mois
3 months
mais j'avais aussi déjà fait Vegas
but I had done Vegas before.
vite fait avant
fast done before
Vegas
mais super
but great
non vraiment
No, really.
ça me manque et tout
I miss it and everything.
parce qu'en plus la Californie
because besides California
enfin voilà
There you go.
la Californie c'est sympa
California is nice.
non mais il fait beau
No, but it's beautiful.
et on peut être habillé
and we can be dressed
enfin voilà
There you go.
une fille peut être en short
a girl can be in shorts
on s'en fout
We don't care.
est-ce que tu as fait le roller
Did you make the roller
là sur Venice Beach
There on Venice Beach
non parce que je me casse la gueule
No, because I'm breaking my face.
en roller
Roller
tu vas éviter
You'll avoid
mais j'ai fait Venice Beach
but I did Venice Beach
effectivement
actual
c'est super
That's great.
avec les bruits tatoués
with tattooed sounds
l'heure d'Hoberman
Hoberman time
donc ça y est maintenant
So this is it now.
c'est fini cette époque
It's over this time.
en tant qu'actrice
as an actress
ouais
Yeah.
j'ai pris ma retraite
I retired
là en septembre
There in September
et pourquoi ?
And why?
pourquoi ?
Why?
c'est ça que les gens sont bonnes
That's what people are good at.
pourquoi tu arrêtes ?
Why are you stopping?
quelqu'un nous dit
someone tells us
les jeunes elles sont encore bonnes
the young they are still good
pourquoi prends ça ?
Why take this?
en fait il y a Patrick David
Actually there's Patrick David.
qui est chargé de production
who is in charge of production
sur les films
on films
il m'a dit
He told me.
tu as raison
You're right.
tu arrêtes tant que tu es
you stop while you are
encore pinocumétable
still pinocumetable
ah
c'est une belle expression
It's a beautiful expression.
on fait pas partir au fier moment
We're not getting away at the proud moment.
quand l'étoile est encore
when the star is still
c'est quand je suis encore
That's when I'm still
pinocumétable
pinocumetable
qu'il fallait que je me barre
I had to walk away.
non
No
je sais qu'il y a beaucoup de poignées
I know there are many handles
qui sont en train de pleurer aujourd'hui
who are crying today
il y a encore plein de vidéos
There's still a lot of videos
à moi qui sortent
to me coming out
et mon site est plein
and my site is full
tu continues d'en sortir en fait
You keep getting out of it, actually.
en fait mon site continue de tourner
actually my website continues to run
parce que j'ai encore
because I still have
beaucoup beaucoup de vidéos
a lot of videos
qui sortent
coming out
parce que tout ne sort pas d'un coup
because everything doesn't come out at once
là j'ai 4 films canals
There I have four channel movies
qui doivent passer
who must pass
donc les gens ont encore de quoi
So people still have something
se faire quelques branlette time
Make some handjob time
ah
d'accord
Agreement
c'est une bonne nouvelle
It's good news.
d'ailleurs j'aimerais appeler
I'd like to call
tous les gens qui ont twitter
all the people who have twitter
en fait
Actually
à faire très plaisir à Nikita
to make Nikita very happy
et à tweeter branlette time
and tweet handjob time
en fait c'est son hashtag
Actually, it's his hashtag.
et un jour on aimerait bien
And one day we'd like to
le faire passer super haut
make it pass super high
ce hashtag en fait
This hashtag actually
de branlette time
handjob time
ah bah on fait
Yeah, we do.
tu sais pas bien
You don't know.
qu'on lance un petit pari
We throw a little bet
comme ça
Like this
branlette time
handjob time
un peu redé captain
a little bit of a new Captain
ouais un soir
Yeah one night.
je sais pas quand
I don't know when
on se fait un petit hashtag
We're having a little hashtag.
branlette time
handjob time
je sais pas
I don't know.
dites moi
Tell me.
quel est votre meilleur
what's your best
branlette time quoi
handjob time what
c'est pas bête
It's not stupid.
mais alors ton père c'est tout le temps
But then your father is always
attention parce que là
attention because there
on a un compétiteur
We have a competitor.
ouais
Yeah.
oulala
or
tu sais moi votre branlette time
You know me your handjob time
attention là le choix
pay attention here to the choice
c'est le champion
He's the champion.
qui est la meilleure période
which is the best period
je ne sais pas
I don't know.
attention
Attention
attention il y a du gros bras ici
Attention, there's a big arm here.
on avait parlé
We talked.
je vais twitter à Nikita
I'm going to Twitter Nikita
il y a un petit moment
a little while ago
du champion du monde
World Champion
de la branlette
handjob
qui était japonais je crois
who was Japanese I think
il avait fait quoi
he did what
48 heures
48 hours
ouais un truc comme ça
Yeah, something like that.
ouais
Yeah.
mais qui s'entraînait tout le temps
but who was always training
attends c'est à dire
Wait.
c'est quoi le
What is it?
sa bite était un silex
her dick was a flint
au bout d'un moment
after a moment
il allumait du feu avec
He lit fire with
il avait du corps
He had body.
il y a des intercelles
There are intercelles
ce qui était marrant
which was fun
c'est qu'en fait
It's just, actually,
il y avait eu un reportage
There was a report
sur lui
on him
il était filmé
he was filmed
sa copine allait lui acheter
his girlfriend was gonna buy her.
des stimulants et tout
stimulants and everything
pendant que lui il continuait
while he continued
pour battre le record du monde
to break the world record
tu parles le mec est mort
You talk the guy is dead.
il est mort
He died.
il y a un brésilien
There's a Brazilian
je crois qui est mort
I think who died.
non non
no no
on tweet toi
We tweet you
tweet ton branlette time
tweet your handjob time
il y a RSX
There's RSX
vous êtes certainement un fan
You're definitely a fan
qui nous dit
who tells us
entendre la voix d'Angèle
hear the voice of Angelus
génial
Great.
merci pour cette émission
thank you for this show
de rien
Nothing
bon qu'est-ce que
good what is
la qu'est-ce que
what is
tu vois je vous avais dit
See, I told you.
il vous fallait une fille
You needed a girl.
il n'y a plus qu'à twitter
There's just twitter
les amis
Friends
c'est parti
Here we go.
maintenant il faut m'embaucher
Now you have to hire me
il faut encore que tu fasses tes preuves
You still have to prove yourself.
on paye en nature ici
We pay in kind here
il faut passer le leur ton père
We have to pass theirs, father.
je me permets une petite coupure
I'll give myself a little cut.
parce que moi j'ai un auditeur
because I have an auditor
qui me marque
which marks me
le live lag un peu
the live lagoon a little bit
ça grésille
It sizzles
et là on a eu 10 secondes de coupure
And then we got 10 seconds off.
merci Behemoth
Thank you Behemoth
c'est exactement le genre de coupure
That's exactly the kind of cut.
et ensuite il dit
And then he says
dis au clochard de la technique
Tell the tech bum
de lire le chat
read the cat
au lieu de mater les boobs
Instead of watching the boobs
oui on est leur ton père
Yes, we're their father.
alors Behemoth
Then Behemoth
c'est le genre de chose en fait
That's the kind of thing actually.
qu'on ne dit pas normalement
not normally said
ce qui se loupe c'est le brunette time
what's missing is the brunette time
et moi je le dis
And I say it
parce que je suis le prince des enfers
because I am the prince of hell
le prince des enfers
the prince of hell
t'es pas au brunette
You're not a brunette.
je retweet le brunette time
I retweet the brunette time
il faut le faire
We have to do it.
il faut pas juste le retweeter
Don't just retweeter it.
il faut que tu le mettes
You have to put it on.
dis nous ton brunette time
Tell us your brunette time
ah il faut le dire
Ah, you have to say it.
ah oui d'accord
ah yes agree
chacun le met comme ça
Everyone puts it like that
le hashtag va monter haut
the hashtag will climb high
il faut que ça
This has to be
c'est au moment où tu le fais
That's when you do it.
que tu dois tweeter
that you have to tweet
non non tu le tweets
No no you tweet it
quand est-ce que tu
When are you
toi c'est quoi ton meilleur brunette time
What's your best brunette time?
je sais pas
I don't know.
pour le boulot
for work
quand je accueille des clients
when I welcome clients
bah grave
serious bah
3 photocopies
oui
yes
je crois que c'est un peu
I think it's a little bit
ce qu'il y a de mieux
the best
comme ça ?
Like this?
ouais coller
yeah stick
un hashtag c'est tout coller
A hashtag is all sticky
il faut tout leur apprendre
you have to teach them everything
moi clairement je sais
I clearly know
ouais 15-30 secondes
Yeah 15-30 seconds
on t'a pas demandé
We didn't ask you.
combien de temps
how long
on est heureux de le savoir quand même
We're happy to know it anyway
d'accord merci
All right, thank you.
ah oui on a eu des messages
Yeah, we got messages.
voilà
Here.
alors on a demandé
so we asked
à nos auditeurs
to our listeners
parce qu'on a un petit répondeur
because we have a small answering machine
le répondeur de l'apéro du capitaine
the answering machine of the captain's aperitif
on a demandé
We asked
à nos auditeurs
to our listeners
avant l'émission
before issue
de nous envoyer un petit message
to send us a little message
pour Angel Sommer
for Angel Sommer
une question à lui poser
a question to ask him
une question
a question
alors j'ai écouté soigneusement
So I listened carefully
tous les messages
all messages
qui nous ont été
who have been us
les filtrés
filtered
attends est-ce que le type
Wait for the guy.
de la censure est passé par là ?
Censorship went through that?
j'ai filtré parce qu'il y avait
I filtered because there was
un moment des trucs
a moment of stuff
il y avait des trucs achetés
There were things bought.
il y avait des trucs vraiment achetés
There were things really bought.
donc j'ai acheté beaucoup de choses
So I bought a lot of things
mais j'en ai gardé 5
But I kept five.
ah
quand même
still
le premier que j'ai conservé
the first one I kept
c'est juste pour dire
It's just to say
à nos auditeurs
to our listeners
ça ne sert à rien
It's no use.
de faire ça
to do that
voilà ça
That's it.
ça ne sert à rien
It's no use.
il a essayé de tuer son chat ?
He tried to kill his cat?
je ne sais pas
I don't know.
c'est peut-être son branlet de time à lui
Maybe it's his time jerk.
c'est behemoth
It's behemoth.
ah c'est ça
That's right.
c'est son branlet de time
It's his time jerk.
c'est behemoth au chiot ça
That's behemoth in the puppy.
ouais d'accord
Yeah.
voilà ça ne sert à rien
There's no point.
de nous envoyer ce type de message
to send us this type of message
d'accord merci
All right, thank you.
alors question là par contre
then question there instead
les 4 messages qui sont des vrais messages
the 4 messages that are real messages
des vraies questions
real questions
ah
numéro 2
Number 2
des messos
Messos
oui bonjour
Yes hello
je me prends une question
I'm taking a question.
vu le nombre de spécialisations dans le porno
given the number of specializations in porn
est-ce que vous avez des journées de formation
do you have training days
pour vous améliorer dans ce domaine
to improve you in this field
ou est-ce que c'est juste de l'autodidacte ?
Or is it just self-taught?
est-ce qu'il y a des proches banales par exemple ?
Are there any ordinary relatives, for example?
une question qui me paraissait valable
a question that seemed valid to me
ça me paraissait pire
It seemed worse
je ne sais pas
I don't know.
bon bah c'est en espérant que cet apéro
Well, it's hoping that this hour
soit aussi sympa que d'habitude
either as nice as usual
accordé à tout le monde
granted to everyone
et puis
and then
bisous tout le monde
Kiss everyone
bisous
Kisses
genre tu vas à l'NPE
Like you go to NPE
alors est-ce qu'il y a la formation professionnelle ?
So is there vocational training?
est-ce qu'il y a un diplôme ?
Is there a degree?
il n'y a aucune formation
there is no training
on se débrouille tout seul en fait
We actually do it by ourselves.
on apprend
we learn
par contre c'est vrai qu'on apprend beaucoup
But it's true that we learn a lot.
j'ai remarqué maintenant
I noticed now
que les mecs que je peux croiser
the guys I can meet
sont rarement déçus
are rarely disappointed
ah
c'est au moins l'avantage
At least that's the advantage.
par contre on en apprend beaucoup
But we learn a lot.
est-ce qu'on en apprend sur notre propre corps
Do we learn about our own bodies?
en fait finalement beaucoup
in fact finally a lot
et sur le corps des autres
and on the bodies of others
d'accord
Agreement
le corps féminin
the female body
et le corps masculin
and male body
les mecs sont pas intimidés un peu
Guys aren't intimidated a little bit.
quand ils arrivent et tout ?
When they arrive and everything?
je crois
I think so.
il y en a beaucoup
There are many
je leur fais peur
I scare them
non mais vraiment en fait
No, but really, actually.
le problème c'est
the problem is
un c'est pas évident
one is not obvious
d'assumer une actrice porno dans ta famille
to take on a porn actress in your family
bonjour maman
Hello, Mom.
je te présente Angel Summers
This is Angel Summers.
sa spécialité est la double ?
Is his specialty double?
toujours hein
Always.
bah oui excusez-moi
Yeah, excuse me.
c'est comme ça
That's how it is.
c'est comme ça qu'il te présente
That's how he presents you.
tes beaux-parents
your stepparents
bonjour Angel
Hello Angel
selon Nikita
according to Nikita
son surnom le gouffre
his nickname abyss
d'accord
Agreement
c'est vrai que c'est
It's true.
non mais faut comprendre
No, but you have to understand
ça peut être dur
It can be hard
le passé est pas forcément facile à accepter aussi
the past is not necessarily easy to accept too
je le sais
I know.
te dire que ta copine
Tell you your girlfriend
voilà moi je sais pas
I don't know.
j'ai dû me faire
I had to make myself
150 mecs
150 guys
80 meufs
80 girls
enfin
finally
et c'est surtout visible par tous
and it's mostly visible to everyone
tu vois
See?
après à côté de ça
then next to that
moi dans la vie
me in life
je suis quelqu'un de plutôt fidèle
I'm a pretty loyal person.
quand j'ai décidé de me caser
when I decided to set
je suis casé quoi
What's in it?
donc
so
les gens confondent souvent tout
People often confuse everything
ensuite sexuellement
then sexually
effectivement
actual
tu sais pas trop
You don't know.
si tu vas assumer
If you're gonna take over
est-ce que tu lasse jouer acteur porno ?
Are you tired of playing porn actor?
alors non surtout pas
then not especially not
parce que là c'est horrible
'Cause this is horrible.
j'ai envie de claquer le mec
I want to slam the guy.
mais il faut savoir
but you have to know
peut-être un peu suivre quand même
maybe a little bit of a follow anyway
je pense que c'est vrai
I think it's true.
que les actrices
as actresses
on a peut-être un appétit
Maybe we have an appetite.
qui est autre
which is other
quand même sexuellement
still sexually
ouais c'est pas simple
Yeah, it's not easy.
c'est à dire
that is,
comment te dire
How to tell you
que le statut compliqué
complicated status
tu sais la relation compliquée
You know the complicated relationship
a été inventée
was invented
pour les actrices porno
for porn actresses
je pense
I think.
voilà
Here.
pour l'entrepère aussi
for the father too
non mais
No, but
voilà
Here.
non mais c'est pas facile
No, but it's not easy.
j'étais en couple en fait
I was actually a couple.
pendant 8 ans
for 8 years
donc le plus gros de ma carrière
So the biggest part of my career
et non c'est vraiment pas simple
And no, it's really not simple.
que le mec soit capable
the guy is capable
d'assumer
to assume
l'image
image
qui soit capable
which is capable
pas seulement de vouloir te baiser
Not just wanting to fuck you
mais d'être en couple
but being a couple
mais t'étais déjà en couple du coup
but you were already in a couple.
quand t'as commencé
When you started
ouais
Yeah.
ouais ouais
est-ce que tu vois
Do you see
qu'il y a des mecs
there are guys
qui peuvent se dire
who can say
cette fille
that girl
tellement d'expérience
So much experience
ouais non mais c'est ça
Yeah, no, but that's it.
on fait peur
We're scared.
parfois on fait peur
Sometimes you scare
moi j'ai eu des mecs
I had guys.
qui sont là
who are there
je fais qu'est-ce qu'il y a
I'm doing what's going on.
j'ai une pression
I'm under pressure.
alors
then
on est pas dans la merde
We're not in shit.
ouais
Yeah.
et c'est là que tu prends le martinet
And that's where you take the martinet
vas-y bordel
Go to hell
non non mais
No, but
enfin ouais
Yeah.
c'est vraiment compliqué
It's really complicated.
de trouver quelqu'un
to find someone
qui a pas trop peur
who's not too scared.
mais en même temps
but at the same time
va pas la jouer acteur
Don't play her actor.
et qui est prêt à assumer l'image aussi
and who is ready to assume the image too
parce que moi
'Cause I
on me reconnait quand même
They still recognize me.
dans la rue
on the street
il y a des risques
there are risks
genre le mec qui se promène avec moi
Like the guy who walks with me
qui me dit
who tells me
putain il est avec Angel Summers là
He's fucking with Angel Summers there.
ouais
Yeah.
donc ouais
So yeah.
pas toujours simple
not always simple
c'est vraiment très compliqué
It's really very complicated.
d'accord
Agreement
merci Angel
thank you Angel
on passe à la petite question suivante
Let's go to the next question.
salut à toute l'équipe de l'apéro
Greetings to the whole team of the aperitif
c'est Fusac
It's Fusac.
je voulais juste savoir
I just wanted to know
si Angel pouvait me nommer
if Angel could name me
tous les différents types de saucisses
all different types of sausages
voilà
Here.
bisous
Kisses
alors
then
donc saucissons
So sausages
écoute
Listen
j'ai envie de te dire
I want to tell you
à part les saucisses anglaises
other than English sausages
hongroises
Hungarian
américaines
American
que j'ai testé
that I tested
la française
French
la portugaise
Portuguese
l'espagnol
Spanish
la saucisse
sausage
voilà quoi
Here's what.
non mais ça va pas
No, but it's not okay.
à part la knacky
other than the knacky
qu'est-ce que je te dise
What do I tell you?
question à la con
question
j'aurais dû te racouetter
I should have ripped you off.
écoute qu'est-ce que c'est
Listen, what is it?
que cette question de merde
that this shitty question
connard
asshole
il y a l'amour béliarde quand même
# There's love #
nationale
National
la saucisse nationale
national sausage
s'il vous plaît
Please
merci ton père
Thank you your father
d'avoir filtré les messages
filtered the messages
tu te tronques pas
You're not fooling yourself.
non mais c'est quoi
No, but what is it?
on te félicite pas
We don't congratulate you.
elle est marrante celle-là
She's funny that one.
ouais ouais
Yeah.
non
No
c'est une question à la con
It's a stupid question.
fouette-le fouette-le
snoop him.
question suivante
next question
alors les deux dernières questions
then the last two questions
sont
are
c'est essayé de dédouaner
It's trying to clear customs.
vas-y
Go ahead.
les deux dernières questions
the last two questions
sont un petit peu plus
are a little bit more
un peu plus
a little more
olé olé
elle reste
she stays
polie
Polished
elle reste polie
She's still polite.
mais elle parle de technique
But she talks about technique
un peu avancée
a little advanced
bonjour
Hello.
j'ai un problème
I got a problem.
ma copine voudrait essayer
My girlfriend would like to try
le fistfucking
fistfucking
je sais que vous avez
I know you have
des professionnels
Professionals
et des habitués
and regulars
ce soir
tonight
donc je voudrais demander
so I would like to ask
à Behemoth
in Behemoth
qu'il avait des conseils
that he had advice
pour pouvoir un peu le terrain
to be able to get the ground
ou des exercices à pratiquer
or exercises to be performed
pour se préparer
to prepare
à cette douche mission
to this shower mission
que ma chère étante
that my dear being
m'a proposée
offered me
d'accord
Agreement
voilà
Here.
une réponse que j'espérais éclairer
an answer I was hoping to shed light on
bonne journée à vous
Good day to you
au revoir
Goodbye.
Alors, Behemoth, toi, la première fois...
So, Behemoth, you, the first time...
Déjà, fistfucking vaginal, anal,
Already, vaginal fistfucking, anal,
sur le mec ou sur ma fille ?
on the guy or on my daughter?
Behemoth, a priori, c'est que anal.
Behemoth, a priori, it's just anal.
C'est vrai, la question...
That's right, the question...
Alors, premier truc...
So, first thing...
Est-ce qu'il a déjà fucké tout court ?
Did he ever fuck up?
Bon, il commence pas quand même...
Well, he doesn't start anyway...
Bon, il est avec ses copines.
Well, he's with his girlfriends.
J'ai une première question, Behemoth, as-tu déjà pratiqué
I have a first question, Behemoth, have you ever practiced
le fist ?
The fist?
Sur toi. Ah, il hésite. Non, non, sur quelqu'un d'autre.
On you. Ah, he hesitates. No, no, on someone else.
Non, pas dans le sens où on peut l'entendre.
No, not in the sense that we can hear it.
Moi, j'ai déjà fisté des mecs.
I've already made guys.
Ça dépend de 4.
Depends on four.
T'as dansé des mecs ?
Did you dance guys?
Moi, je suis pas du tout manché là-dessus.
I'm not at all into this.
Je suis à pro du fist pour le faire et pour qu'on le fasse.
I'm a fist pro to do it and to do it.
Moi, je suis plutôt doigté.
I'm pretty fingered.
Behemoth, c'est ça ?
Behemoth, right?
Il y a une technique, en fait.
There's a technique, actually.
Ouais, il y a des techniques.
Yeah, there are techniques.
Ah bah voilà, c'est ça qu'il veut savoir, notre auditeur.
Well, that's what he wants to know, our listener.
Mais en fait, c'est très différent si c'est vaginal, anal,
But in fact, it's very different if it's vaginal, anal,
sur un mec ou sur une fille, déjà.
on a guy or a girl, already.
J'ai une question, est-ce que le fit fucking, ça existe ?
I've got a question, did the fucking fit exist?
Ouais.
Yeah.
Attention, parce qu'on a le mystère de l'apéro,
Be careful, because we have the mystery of the aperitif,
c'est le head fucking.
It's head fucking.
Ah non, on en parlera tout à l'heure.
No, we'll talk about it later.
Ah, excuse-moi, excuse-moi.
Ah, excuse me, excuse me.
Donc restons sur le fist, s'il te plaît, un petit peu de basique.
So let's stay on the fist, please, a little basic.
Partons sur du vaginal.
Let's go on some vaginal.
C'est du basique.
It's basic.
C'est un anab du classique au début.
It's a classic anab at first.
De toute façon, faut pas y aller comme un cinglé.
Anyway, you don't have to go like crazy.
Franchement, déjà, mets ta bouteille de lubrifiant,
Frankly, already, put on your bottle of lubricant,
ça va aider tout de suite.
It'll help right away.
Il faut pas avoir des mains d'ours, je pense, aussi.
You don't have to have bear hands, I think, too.
Faut pas avoir...
Don't have...
En fait, le truc, c'est vraiment...
Actually, the thing is really...
Ça dépend, en fait, de la...
It depends, in fact, on the...
De la morphologie.
Morphology.
Faut se couper les ongles, déjà.
You have to cut your nails.
Non, c'est souple, en fait, aussi.
No, it's flexible, actually, too.
Alors, attends, une main comme ça, est-ce que c'est bien ?
So, wait, a hand like this, is it good?
Ça peut passer, mais en fait, faut éviter de faire comme ça,
It can pass, but in fact, you have to avoid doing that,
parce que là, tu restes large, alors que comme ça, tu restes moins large.
'Cause now you're still wide, while that way you're less wide.
Ah, attends, vas-y.
Ah, wait, go.
Faut affiner, quoi.
We need to refine.
Attendez, je vous montre.
Wait, I'll show you.
Vas-y.
Go on.
Ah, c'est le requin.
Ah, it's the shark.
Ah, comme ça.
Ah, like that.
Si on tourbe trop, ça devient large.
If we turn too much, it gets wide.
Là, hop, ça passe.
Here, hop, it goes.
Ah oui.
Oh, yes.
D'accord, comme ça, alors.
All right, then.
Donc après, puis...
So then, then...
En fait, faut...
Actually, we have to...
Ça dépend de la fille, aussi.
Depends on the girl, too.
Ouais, ça dépend de la fille.
Yeah, it depends on the girl.
Enfin, moi, je sais qu'en fait, les...
I mean, I know that actually, the...
Non, mais réellement, Nikita m'appelle le gouffre, en fait.
No, but really, Nikita calls me the abyss, actually.
Ou le four.
Or the oven.
J'en avais pas parlé.
I didn't mention it.
Franchement, si un jour, tu t'accouches, ça va être comme une lettre à la poste.
Frankly, if you ever give birth, it'll be like a letter to the post office.
Aussi, tu veux faire des pizzas.
Also, you want to make pizza.
Non, mais je casse...
No, but I'm breaking...
Justement, en fait, j'ai failli casser des mains, en fait.
Actually, I almost broke my hands, actually.
Des mains ?
Hands?
Avec les contractions vaginales, ça m'étonne pas, parce qu'elles peuvent être extrêmement
With vaginal contractions, I'm not surprised, because they can be extremely
puissantes.
powerful.
Ouais, mais sauf que mes potes...
Yeah, but only my friends...
Enfin, oui, c'est mes potes.
Well, yeah, they're my buddies.
J'adore dire ça.
I love to say that.
Mes potes pensaient pas que j'allais leur casser la main avec la chatte.
My friends didn't think I was gonna break their hands with the pussy.
Ah oui, d'accord.
Oh, yes, all right.
Mais il y a des briseuses de noix.
But there are walnut breakers.
Je me suis pété le bras, là.
I broke my arm right now.
Qu'est-ce qui t'est arrivé ?
What happened to you?
Ouais, sur des scènes, en fait, ce qu'on fait souvent, nous, pour se détendre, on utilise
Yeah, on scenes, actually, what we do often, us, to relax, we use
des sextoys clitoridiens en même temps.
clitoral sex toys at the same time.
Ce qui fait que c'est vrai que le plaisir fait que tu te détends, en fait, à un moment
Which makes it true that the pleasure makes you relax, actually, at some point
donné.
given.
Tu dilates.
You're dilate.
Ouais, tu te dilates et ça s'ouvre.
Yeah, you dilate and it opens.
Et en fait, quand je mouvre comme ça, donc ça rentre.
And actually, when I'm muttering like that, so it fits.
Mais après, en fait, je contracte.
But then, actually, I contract.
Et j'ai failli péter la main de Nikita, de Carla Katt et de Lisa Delcira.
And I almost broke the hand of Nikita, Carla Katt and Lisa Delcira.
J'ai vu leur tête, ça fait...
I've seen their face, it's...
Aïe !
Ouch!
Ouais, pardon.
Yeah, sorry.
Des fois, je me contrôle avec Carla.
Sometimes I control myself with Carla.
Je dis, je suis désolée.
I say, I'm sorry.
J'essaye de pas te faire mal.
I'm trying not to hurt you.
Pardon.
Excuse me.
Je t'essaye.
I'm trying.
Mais ça, tu peux pas...
But you can't...
Oui, donc c'est quand même une pratique.
Yeah, so it's still a practice.
Il faut faire attention.
We have to be careful.
C'est dangereux.
It's dangerous.
Ah non, non, tu vas comme ça.
Oh, no, no, you go like that.
Voilà, c'est pas tous les jours.
There, it's not every day.
C'est le grand requin blanc.
It's the big white shark.
Mais déjà, beaucoup de lubrifiant, il y a les tranquilles.
But already, a lot of lubricant, there are the quiet.
Une main, deux mains, un doigt, deux doigts.
One hand, two hands, one finger, two fingers.
Voilà, et pareil pour l'anale.
There, and the same for the anal.
De toute façon, c'est pas des trucs que tu fais d'un coup comme des cinglés.
Anyway, it's not stuff you do all of a sudden like crazy.
Ça se trouve, la première fois, elle va pouvoir en mettre que trois et ça passera
It turns out, the first time, she'll be able to put in three and it'll pass.
pas et c'est pas grave.
Not and it's okay.
Le mieux, c'est de s'arrêter là et de réessayer la fois d'après en se disant, bon,
The best thing is to stop there and try again the next time you say, well,
on va aller un peu plus loin.
We'll go a little further.
Mais il n'y a pas, je pense que la question de notre auditeur, c'était, il n'y a pas
But there is no, I think the question of our listener was, there is no
des techniques d'entraînement, un petit peu comme je te demandais tout à l'heure,
practice techniques, a little like I asked you earlier,
genre, faire des assouplissements.
Like, relax.
Des assouplissements.
Relaxation.
Souplines.
Supple.
Souplines, c'est un grand écart.
Supplied is a big gap.
À la Jean-Claude Vaudam entre deux camions.
To the Jean-Claude Vaudam between two trucks.
Mais non, parce qu'en fait, c'est une question de possibilité.
But no, because in fact, it is a question of possibility.
Il y a des filles qui peuvent le faire super facilement.
There are girls who can do it super easily.
Il y a des filles moins.
There are less girls.
Il n'y a pas d'entraînement musculaire à suivre pour s'ouvrir.
There is no muscle training to follow to open.
Non, et après, ça vient souvent petit à petit.
No, and then it often comes little by little.
C'est ce que je dis.
That's what I'm saying.
Tu ne vas pas faire tout de suite un filles d'un coup.
You're not gonna make a girl right now.
Non, ce serait un peu violent quand même.
No, it would be a little violent anyway.
Non, mais il faut qu'il y ait.
No, but there must be.
Moi, je ne sais pas.
I don't know.
Je pense qu'il faut qu'il y ait tranquille.
I think there's got to be quiet.
Voilà, mais c'est ce que je dis.
There, but that's what I'm saying.
Certaines peuvent, mais le mieux, c'est d'y aller.
Some can, but the best thing is to go.
Un doigt, deux doigts.
One finger, two fingers.
Oui, voilà, c'est ce que je dis.
Yeah, that's what I'm saying.
Si jamais ça bloque, ce n'est pas grave.
If it blocks, it doesn't matter.
On s'arrête là et on essaiera la fois d'après.
We stop there and try the next time.
Ce sera peut-être plus détendu, parce que la première fois, ce sera bien passé.
Maybe it'll be more relaxed, because the first time, it'll be fine.
Et puis voilà.
There you go.
Le Patrick.
Patrick.
Peut-être que le gant-mapa aussi peut aider.
Maybe the glove map can help.
Surtout quand il y a des plumes.
Especially when there are feathers.
Le gant-mapa.
The glove mapa.
Oh mon Dieu.
Oh, my God.
On a dit qu'on ne parlait pas d'animaux.
We said we weren't talking about animals.
Toi, en vrai, tu as menti.
You actually lied.
Tu t'es déjà fait fister, ça se voit ta gueule.
You've been busted before, you can see your face.
Il n'a pas l'immense.
He doesn't have the huge.
Ça se voit ce qu'il dit, ça se voit...
You can see what he's saying.
Toi, c'est fait.
You're done.
Si, si.
Yes, it is.
Ce n'était pas par un être humain.
It wasn't by a human being.
C'était une pâte.
It was a dough.
C'était une boule.
It was a ball.
C'était des sabots.
They were hooves.
Forcément, les sabots, ce n'est plus l'aérodynamique.
For sure, hooves are no longer aerodynamics.
Mais les sabots, c'est super aérodynamique.
But hooves are super aerodynamic.
C'est vrai.
That's right.
Il s'est fait faire écrire.
He got written.
En direct.
Live.
Le problème, c'est quoi ?
What's the problem?
Les ergots veulent sortir.
The ergots want to come out.
Là, c'est plus merdique.
There's more shit.
Il faut commencer par une jeune chèvre.
You have to start with a young goat.
Et après, tu passes à un vieux bout.
And then you move on to an old end.
C'est ça.
Right.
Il est gradual.
He's gradual.
Attention aux griffes, quand même.
Be careful with claws, though.
Oh, pas ça, je vais à la course.
Oh, not that, I'm going to the race.
Prochain, prochain message.
Next, next message.
Pour la dernière question d'un auditeur,
For the last question of an auditor,
on va parler d'un mythe.
We'll talk about a myth.
On ne sait pas si c'est vrai, si ce n'est pas vrai.
We don't know if that's true, if that's not true.
Alors, on a vu des informations en provenance du Japon.
So we saw information from Japan.
Mais à ce propos-là, on va quand même écouter d'abord la question.
But in that regard, we will still listen to the question first.
Salut à tous.
Hey, everybody.
L'apéro du Capitaine, c'est Benjamin Adoleson.
Captain's apéro is Benjamin Adoleson.
J'aimerais savoir l'avis de votre chambres en qualité sur le headfucking.
I'd like to know the opinion of your rooms in quality on headfucking.
Et voilà, bonne soirée.
There you go. Have a good night.
Salut.
Hello.
C'est un mythe qu'on a étudié.
It's a myth we studied.
Alors, le headfucking, mythe ou réalité ?
So, headfucking, myth or reality?
Mythe ou réalité.
Myth or reality.
On se pose la question depuis 5 ans.
We've been asking ourselves the question for five years.
J'ai vu des trucs parfois assez extraordinaires,
I've seen some amazing stuff sometimes,
mais jamais de réel headfucking.
but never a real headfucking.
Parce qu'il faut y aller.
Because we have to go.
C'est quoi un truc extraordinaire ?
What's an extraordinary thing?
Non, mais il y a des godes, tu vois des godes comme ça,
No, but there are dildos, you see dildos like this,
et en fait, tu vois à l'intérieur du ventre,
And in fact, you see inside the belly,
tu vois le god qui remonte dans le bide.
You see the god coming up in the gut.
Et c'est des trucs comme ça.
And it's stuff like that.
Moi, j'ai vu des meufs se foutre des petits ballons comme ça de basket,
I've seen chicks screw small balloons like basketball,
sauf qu'elle en sort à un moment donné de son cul 5-6 d'affilé.
Except she gets out of her ass 5-6 in a row.
Oh, la vache !
Oh, cow!
Parce qu'en fait, il faut savoir qu'au niveau du cul...
Because in fact, you have to know that in the ass...
Attends, du cul ?
Wait, from the ass?
Ouais.
Yeah.
De l'anus, d'accord.
Anus, all right.
Ouais, exactement.
Yeah, exactly.
Oui, Ardéchir.
Yes, Ardechir.
C'est pas la bouche.
It's not the mouth.
C'est pareil, pas l'endroit.
It's the same, not the place.
Il faut traduire en un point de vue médicale.
We need to translate into a medical perspective.
C'est en bas.
It's downstairs.
Moi, il faut traduire avec moi.
I have to translate with me.
En fait, le truc serait que souvent, on a tendance à dire
In fact, the thing would be that often you tend to say
putain, mais tu te prends ça dans le cul, mais c'est plus facile.
Fuck, but you got this in your ass, but it's easier.
C'est plus élastique.
It's more elastic.
Et surtout, il n'y a pas de fond.
And above all, there is no background.
Tu vois, justement, il n'y a pas de fond, comme dit Anikita.
You see, precisely, there is no background, as Anikita says.
Oui, effectivement, oui.
Yes, yes, yes.
Enfin, il y a des coudes, quand même.
Well, there's elbows, anyway.
À mon donné, le cerveau, il y a pas sûr.
My brain, it's not safe.
Il y a quand même le rectum, il y a une angulation, le colon.
There's still the rectum, there's angulation, the colon.
Oui, mais réellement, si tu vas super loin, tu peux te foutre des bras comme ça.
Yeah, but really, if you go super far, you can fuck your arms like that.
J'ai vu des scènes où le mec, il fout tout l'avant-bras, quand même.
I've seen scenes where the guy does the whole forearm anyway.
Oui, oui, mais c'est classique, facile.
Yeah, yeah, but it's classic, easy.
Moi, je pense que c'est mauvais.
I think it's bad.
C'est très mauvais.
It's very bad.
Pour le colon, tu viens de dire classique, facile.
For the colon, you just said classic, easy.
Au niveau de la santé, c'est extrêmement mauvais.
In terms of health, this is extremely bad.
Ah oui.
Oh, yes.
C'est ça, c'est vraiment des trucs...
That's it, that's really stuff...
Et même les villosités.
And even the villi.
Enfin, le colon, il n'est pas faible.
Finally, the colonist is not weak.
Ah non, mais pas du tout.
No, but not at all.
Angel, pour en revenir à la question de l'auditeur,
Angel, to return to the auditor's question,
est-ce que tu as déjà vu des tentatives,
Have you ever seen any attempts,
des gens qui ont fait des tentatives de headfucking ?
People who have made headfucking attempts?
Non, mais il y a des petites scènes drôles.
No, but there are funny little scenes.
Genre, moi, j'avais une pote qui avait une crête, tu sais, sur la tête,
Like, I had a buddy with a ridge, you know, on my head,
donc elle avait fait genre...
So she was like...
Tu vois, genre, elle était sur la chatte et tout, mais c'est...
You know, like, she was on the pussy and everything, but it's...
Oui, d'accord.
Yeah, okay.
En plus, il faut savoir que le crâne, il est...
Besides, you have to know that the skull is...
Enfin, je ne vais pas l'apprendre, quand même.
I mean, I'm not gonna find out, anyway.
Le crâne, il est solide, donc c'est pas comme une main
The skull is solid, so it's not like a hand.
où, effectivement, tu peux, tu vois, la main...
where, actually, you can, you know, the hand...
C'est pas comme un bébé.
It's not like a baby.
Voilà.
There.
Ou alors, il faudrait essayer d'être compréhens.
Or maybe we should try to understand.
Donc, c'est un biste.
So, he's a bist.
Donc, le headfucking...
So, headfucking...
Tu as devancé mon idée que j'ai...
You beat my idea that I...
Même moi, j'ai pas osé dire.
Even I didn't dare say.
Même le prince d'étalé va pas oser sortir cette insanité, bordel.
Even the staggering prince won't dare get out that insanity, damn it.
Que la vache !
Only the cow!
Essaye le headfucking avec ton gosse !
Try headfucking with your kid!
Oh non, non, non, non !
Oh no, no, no, no!
Pourquoi il a moins de trois mois ?
Why is he less than three months old?
Oh non, non, non !
Oh, no, no, no!
J'avais la même idée, j'avais le même truc.
I had the same idea, I had the same thing.
Moins de trois mois, bien sûr, pour la fontanelle.
Less than three months, of course, for the fontanelle.
Oh non, non, non !
Oh, no, no, no!
D'ailleurs, je peux vous en avoir pas cher.
Besides, I can get you cheap.
Non, non !
No, no!
Bon, alors...
Well, then...
Ça devient très sale.
It's getting very dirty.
On s'entend bien tous les deux.
We both get along.
Non, mais la fontanelle, accessoirement, c'est fait exactement pour ça.
No, but the fontanelle, incidentally, is made for exactly that.
C'est pour que l'enfant puisse...
It's so that the child can...
Mais pour sortir !
But to get out!
Enfin, pour rentrer !
I mean, to go home!
Pour sortir !
To get out!
Il y a des gens sur le chat qui pensent qu'on a atteint une sorte de point Godwin au niveau du porno, quoi.
There are people on the cat who think we've reached some kind of Godwin point in porn, what.
Un film porno avec Chucky, ça pourrait être sympa.
A porn movie with Chucky could be nice.
On s'entend bien tous les deux, sur ce coup-là.
We both get along on this one.
Sur le headfucking, vous êtes...
On the headfucking, you're...
Ah oui !
Oh, yes!
Bien, bien !
Good, good!
Ça fait même longueur d'onde.
That's the same wavelength.
Je suis désolée, là.
I'm sorry.
Je suis vraiment...
I'm really...
Je suis désolée.
I'm so sorry.
Non, non, mais c'est le contraire.
No, no, but it's the opposite.
T'inquiète pas.
Don't worry.
La police arrive, là.
The police are coming.
La police.
The police.
La brigade antique.
The antique brigade.
Ils ont soif.
They're thirsty.
Quelqu'un me dit...
Someone tells me...
Ceci est officiellement appelé désormais sur le chat le point porno win.
This is officially called now on the cat the porn win point.
Voilà.
There.
Oh, je m'excuse.
Oh, I'm sorry.
Voilà.
There.
Je vous avais dit, tu vois, il m'avait dit t'as pas peur.
I told you, you know, he told me you're not scared.
Bah non, la preuve.
No, the proof.
Non, mais c'est bien.
No, but that's good.
C'est moi qui en sort des pires.
I'm the worst.
Mais non, mais il y a un concours entre vous deux.
But no, but there's a contest between you two.
Je sais pas qui a gagné, par exemple.
I don't know who won, for example.
On va mettre des points.
We're gonna put in points.
Tu mets les points.
You put the points.
En fait, c'est la même idée.
Actually, it's the same idea.
Il y en a un qui a osé la sortir, pas l'autre.
There's one who dared to get her out, not the other.
Moi, j'ai...
I...
Parce que je sais qu'il y a de la censure à droite.
Because I know there's censorship on the right.
LPP, non capisco.
LPP, not capisco.
J'exercerai mon art de la censure au montage.
I will practice my art of censorship at editing.
Non, non, non, non.
No, no, no, no.
LPP, y a-t-il d'autres...
LPP, are there any other...
Non, on a...
No, we have...
J'avais pas mieux.
I had no better.
J'ai fait crescendo.
I got crescendo.
Crescendo.
Tu es à la retraite.
You're retired.
Crescendo.
Officiellement.
Officially.
Je suis officiellement à la retraite.
I'm officially retired.
Je regarde s'il y avait des questions sur Twitter.
I see if there were any questions on Twitter.
Tu es en quelle maison de retraite, alors ?
So what retirement home are you in?
Maison Sainte-Geneviève ?
House Sainte-Geneviève?
Maison Sainte-Marie ?
House of Sainte-Marie?
Mais non, mais...
No, but...
Maison Sainfiste.
Sainfist house.
Oh la vache.
Oh, my God.
Faut peut-être parler un peu de tes projets, de ce que tu fais.
Maybe we should talk about your plans, what you're doing.
Déjà, tu...
Already, you...
Maintenant, tu...
Now you...
Alors, j'avais commencé, en fait, avant de terminer en tant qu'actrice, en septembre.
So I started, actually, before I finished as an actress in September.
Parce que c'est quand même déjà...
Because it's still already...
Parce qu'il y en a beaucoup qui me disent, mais pourquoi t'arrêtes du jour au lendemain ?
Because there are many who tell me, but why do you stop overnight?
Non, non.
No, no.
C'est vraiment réfléchi depuis plusieurs mois où je me suis posé la question et tout.
It's been really thoughtful for several months when I asked myself the question and everything.
J'ai commencé à réaliser pour la société Colmax, en fait, qui est la deuxième production
I started to realize for the company Colmax, actually, which is the second production
en France qui tourne beaucoup après Dorcel.
in France that shoots a lot after Dorcel.
Enfin, voilà.
Well, that's it.
Et j'ai fait mon premier film.
And I made my first movie.
Ça s'est plutôt bien passé.
It went pretty well.
Donc, j'espère en faire d'autres.
So I hope to make more.
Et ça doit changer quand tu passes de côté de la caméra.
And it has to change when you pass the camera.
C'est très bizarre.
That's very weird.
C'est surtout au niveau des gens, ils ont encore...
It's mostly people, they still...
Je pense que là, vu que c'était mon premier film, ils ont encore du mal à prendre pour
I think now, since this was my first film, they still have trouble taking it for
la...
the...
C'est les gens avec qui tu avais tourné avant ?
Are those the people you've been with before?
Ouais, ouais.
Yeah, yeah.
C'était des acteurs que je connais.
They were actors I know.
C'était une équipe technique que je connais.
It was a technical team I know.
Donc, c'est vrai que c'est pas facile, même pour les gens, d'un coup, de devoir m'écouter
So it's true that it's not easy, even for people, suddenly, to have to listen to me.
aussi, tu vois.
See, too.
Qu'est-ce qui t'intéressait dans la réalisation ?
What were you interested in?
C'est d'écrire une histoire ?
Is it writing a story?
C'est de...
It's from...
Alors, le premier film, il n'y a pas d'histoire...
So, the first movie, there's no story...
Enfin, c'est pas un scénario, entre guillemets.
I mean, it's not a script in quotation marks.
Ouais, mais...
Yeah, but...
En fait, j'ai pris une actrice en rôle principal et j'ai voulu lui réaliser ses fantasmes.
In fact, I took a lead actress and wanted to make her fantasies come true.
Mais vraiment, en fait.
But really, actually.
On a vraiment...
We really...
Elle m'a écrit un mail avec dix fantasmes qu'elle avait envie de faire.
She wrote me an e-mail with ten fantasies she wanted to do.
Et on a vraiment essayé de faire en sorte que ses fantasmes soient le mieux réalisés
And we really tried to make sure his fantasies were best realized.
possible.
Vraiment dans les conditions qu'elle voulait, selon les tenues qu'elle avait envie, avec
Really in the conditions she wanted, according to the outfits she wanted, with
les acteurs qu'elle avait envie, etc.
the actors she wanted, etc.
Donc, il y a des petites interviews au début, au milieu et à la fin.
So there are small interviews at the beginning, middle and end.
J'avais envie de présenter un...
I wanted to introduce a...
En fait, elle m'a présenté des trucs très soft comme des trucs très hard.
Actually, she introduced me to very soft stuff like very hard stuff.
Et c'est ça que j'avais envie de montrer.
And that's what I wanted to show.
C'est que les filles, on a encore des fantasmes, mais que ça peut être du plus soft au plus
It's just that girls, we still have fantasies, but it can be the most soft at the most.
hard.
Hard.
Et que c'est réel.
And it's real.
C'est vraiment des envies de filles.
It's really girls' cravings.
Et j'ai envie de montrer, même dans les idées de scénario que j'ai, des trucs un
And I want to show, even in the script ideas that I have, stuff one
peu plus vrais, tu vois.
Little more true, you know.
Une scène que ça marche pas forcément, tu vois.
A scene that doesn't necessarily work, you know.
Le mec, tu ramènes un mec chez toi.
Dude, you're taking a guy home.
Il est super beau.
He's beautiful.
Tu commences à le sucer.
You're starting to suck him.
Il vient en deux minutes, quoi.
He's coming in two minutes.
Et tant pis, mais ça fonctionne dans une histoire de film, quoi.
And so bad, but it works in a movie story.
J'ai envie que ce soit à la fois drôle, sexe et vrai, quoi.
I want it to be both funny, sex and real.
Donc, c'est un peu ma patte à moi, quoi.
So, it's kind of my leg, what.
C'est cool.
That's cool.
C'est plutôt original, même.
It's pretty original, even.
Ouais, j'espère que ça peut fonctionner, que ça plaira aux gens.
Yeah, I hope it works, people like it.
Après, j'ai des émissions de télé à venir toujours avec Colmax.
After that, I still have TV shows to come with Colmax.
Au fait, on n'a pas parlé de ça, mais tu fais aussi des télé.
By the way, we didn't talk about this, but you're also on TV.
Déjà, tu as fait des téléfilms, je pense.
I think you've already made telefilms.
J'ai fait quelques petites apparitions.
I made some small appearances.
Alors, je suis apparue dans Grolon, des choses comme ça.
So I appeared in Grolon, things like that.
J'avais fait aussi Xanadu, qui était une série.
I also made Xanadu, which was a series.
Donc, oui, où là, j'ai eu plusieurs épisodes.
So, yeah, where I had several episodes.
Donc, ouais, non, c'est toujours intéressant.
So, yeah, no, it's always interesting.
En fait, quand j'ai fait du porno, je n'ai pas fait du porno pour faire de la musique ou du cinéma.
Actually, when I did porn, I didn't do porn to make music or movies.
Mais si ça se présente à moi, c'est des expériences en plus que j'aime bien.
But if it comes to me, it's more experiences I like.
J'ai fait de la radio.
I did radio.
La musique aussi.
Music too.
Tu nous disais tout à l'heure que tu veux une voix exceptionnelle.
You told us earlier that you want an exceptional voice.
Exceptionnelle.
Exceptional.
J'ai envie de se dire...
I want to say...
C'est l'indien.
It's the Indian.
Non, non, mais je n'ai pas fait ça pour ça.
No, no, but I didn't do that for that.
Mais ça m'intéresse toujours à faire.
But I'm still interested in it.
Donc là, avec Colmax, on va présenter sur Colmax TV des émissions.
So here, with Colmax, we're gonna show some shows on Colmax TV.
Donc, écriture.
So, writing.
Je vais écrire l'émission.
I'll write the show.
Je vais la présenter.
I'll introduce her.
Et j'ai mes propres projets aussi à côté.
And I have my own plans, too.
C'est pas facile.
It's not easy.
C'est très dur, mais...
It's very hard, but...
Parce qu'en même temps, si je ne me trompe pas, tu continues de t'occuper de ton site.
Because at the same time, if I'm not mistaken, you keep taking care of your site.
Tu fais des cams aussi ?
You do cams too?
Tu continues de faire ça ?
You keep doing this?
Ouais.
Yeah.
Ah, tu fais des cams aussi ?
Ah, you do cams too?
Ouais, ouais.
Yeah, yeah.
J'ai repris un peu les cams.
I took the cams a little.
Alors, j'ai une question.
So I have a question.
Tu me réponds ou pas ?
Are you answering me or not?
Mais je trouve que c'est vachement à la mode, ça.
But I think it's really fashionable.
Ça fait des années que ça existe.
It's been around for years.
Ça fait dix ans que les...
It's been ten years since the...
Enfin, en tout cas, que les actrices pornos le font.
Anyway, porn actresses do.
Ce sont des actrices ?
Are they actresses?
Ouais.
Yeah.
Ah bon.
Oh, good.
J'ai connu la Jasmine avant de connaître ça.
I knew the Jasmine before I knew it.
Non, non, vraiment.
No, no, really.
Parce que peut-être que c'est l'autre site.
Because maybe it's the other site.
Mais ça rapporte...
But it pays off...
Enfin, c'est une vraie...
Well, it's a real...
Ça dépend.
Depends.
Ça dépend du nombre qu'on a.
Depends on how many we have.
Ça dépend si tu arrives à avoir...
Depends if you can get...
Ouais, ça peut.
Yeah, it can.
Ça dépend si tu as des gens qui te suivent.
Depends if you have people following you.
Ça dépend...
Depends...
Il y a des mecs qui vont payer, pas forcément pour te voir justement un poil, mais pour venir
There are guys who will pay, not necessarily to see you just a hair, but to come
te parler, discuter en câble et échanger avec toi.
Talk to you, talk cable and talk to you.
Oui, mais ce que je veux dire, ça représente quand même sur ton salaire...
Yeah, but what I mean is, it still means about your salary...
Ouais.
Yeah.
D'accord.
Okay.
J'ai l'impression que c'était plutôt...
I feel like it was...
Ça me semblait assez négligible.
That seemed pretty negligible to me.
C'est pour ça que la plupart des actrices, quand on arrête, on continue parfois
That's why most actresses, when you stop, sometimes you continue
soit les shows en boîte, les webcams.
Or canned shows, webcams.
Parce que c'est plus du porno.
Because it's more porn.
Parce qu'on a quand même une envie d'arrêter.
Because we still want to stop.
Mais on a un nom...
But we have a name...
C'est plus du charme un peu.
It's more of a charm.
Ouais, puis on a envie de continuer un peu.
Yeah, then we want to go on.
Et puis on sert de son nom-là aussi.
And then we use his name too.
Enfin, il faut être honnête.
I mean, you have to be honest.
T'as construit un business, quoi.
You built a business.
Ouais, puis moi, j'ai des projets à côté.
Yeah, then I have plans next door.
Mais en attendant, je bosse énormément.
But in the meantime, I work a lot.
Je passe mes journées à bosser.
I spend my days working.
Mais à l'heure actuelle, mes journées de travail ne me rapportent pas grand-chose.
But at the moment, I don't get much from my work days.
Enfin, pour l'instant.
I mean, for now.
Parce que je monte sur mes projets.
Because I'm getting on my plans.
Je bosse beaucoup, beaucoup, mais sur mes projets.
I work a lot, a lot, but on my plans.
Donc, il faut aussi que je gagne ma vie.
So I also have to make a living.
Puis ça, je le fais.
Then I do.
Ça m'éclate.
It's fun.
Le fait de chez moi, ça m'amuse.
It's fun to be at home.
Je vois les gens.
I see people.
Moi, je discute avec eux.
I'm talking to them.
Parfois, je pars 15 minutes en show privé.
Sometimes I leave for 15 minutes in a private show.
Et hop, je me fous un got dans le cul.
And, uh, I'm just screwing up my ass.
Et après, je reviens.
And then I'll be back.
Salut !
Hey!
Alors, on disait quoi ?
So, what were we saying?
Ma déco, oui.
My decor, yes.
Donc, c'est très fun.
So, it's really fun.
Enfin, voilà.
Well, that's it.
Il faut le voir vraiment.
We really need to see him.
Donc, ouais, plein de projets.
So, yeah, lots of plans.
J'espère que tout fonctionnera.
I hope everything works.
Et que tout ça va aboutir, quoi.
And that's all going to happen.
C'est pas évident, là, oui.
It's not obvious.
Quelqu'un qui parlait sur le chat de John Beirut.
Someone talking about John Beirut's cat.
Oui.
Yes.
Voilà.
There.
Qui parlait du scénario.
Talking about the script.
Oui.
Yes.
Il disait que t'es scénario, la palme revient à John Beirut.
He said you're a script, the palm goes back to John Beirut.
Ouais, parce qu'il sait les écrire.
Yeah, because he can write them.
C'est ce que j'ai dit.
That's what I said.
Il va les écrire par rapport aux filles.
He'll write them in relation to the girls.
Donc, il va écrire chaque personnage en lien avec notre propre...
So he'll write every character in connection with our own...
Personnalité.
Personality.
Ouais, notre propre personnalité.
Yeah, our own personality.
Sur le dernier film, je suis une fille qui remet toute sa vie en question et qui arrête tout.
On the last film, I'm a girl who questions her whole life and stops everything.
Enfin, comme quoi, c'est lié.
I mean, like, it's connected.
Et qui a une bite en or au-dessus de sa fille.
And who has a golden dick over his daughter.
C'est ça.
Right.
Et on parle de webcam, justement.
And we're talking about webcams.
Le film, il est basé sur ça, sur de la webcam.
The movie, it's based on that, on webcam.
Donc, il sait le faire moderne.
So he knows how to do it modern.
Et souvent, c'est les filles qui ont le pouvoir.
And often, girls have the power.
Donc, soit on aime bien.
So either we like it.
On est moins...
We're less...
Les filles dans les films de John ne sont pas du tout soumises et tout.
The girls in John's movies are not at all submissive and everything.
Donc, ça plaît beaucoup.
So, that's a lot of fun.
C'est très hard.
That's very hard.
Et en même temps, on n'est pas du tout dans un truc de soumission de la fille.
And at the same time, we're not in a girl's submission thing at all.
Il laisse un peu les actrices se guider.
He lets the actresses lead a bit.
Ouais.
Yeah.
C'est libre arbitre.
It's free will.
Il nous dit, bon, alors, tu fais une scène, mais on fait ce qu'on veut.
He tells us, well, then you make a scene, but we do what we want.
Donc, ça finit.
So it ends.
Moi, je descends au bistrot.
I'm going down to the bistro.
Je reviens dans dix minutes.
I'll be back in ten minutes.
Presque.
Almost.
Non, mais...
No, but...
Mais non, mais ouais, vraiment, on s'éclate.
But no, but yeah, really, we're having fun.
On a fait une scène avec Carla et Kat.
We made a scene with Carla and Kat.
En fait, il me dit, oui, tu ne veux pas lui faire pipi dessus.
Actually, he's telling me, yeah, you don't want to pee on him.
Moi, normalement, je ne fais pas ce genre de scène.
I don't normally do that kind of scene.
Mais c'était tellement...
But it was so...
On était dans un esprit tellement drôle et tellement dans la déconnale.
We were in such a funny mind and so much in the deconnal.
On me dit, ouais, vas-y, tu peux me pisser dessus.
I'm told, yeah, go ahead, you can piss on me.
Ah !
Ah!
Tu as compris pourquoi il t'avait fait boire trois bouteilles d'eau avant.
You figured out why he made you drink three bottles of water before.
Tu as bien en bouteille de croc.
You got a bottle of crook.
Le problème, c'est que je m'installe et je n'arrive pas à lui pisser dessus, la meuf.
The problem is, I settle down and I can't piss on her, girl.
Je suis bloquée.
I'm stuck.
Ah merde, c'est con, ça.
Damn it, that's stupid.
Et on se tape une barre de rire.
And we get a laugh bar.
Mais alors, mais vraiment, un fou rire.
But then, but really, a crazy laugh.
Les webcams sont branchés en même temps parce que c'est le scénario.
The webcams are connected at the same time because this is the scenario.
Donc, on était réellement branchés à un webcam.
So we were really plugged into a webcam.
Là, les mecs, ils sont des...
Now, guys, they're...
Vas-y, vas-y.
Go on, go on.
Mais c'est ça, mais arrête, je ne veux pas.
But that's it, but stop, I don't want to.
Je pisse trois machins et tout.
I pee three things and everything.
Je n'arrivais pas.
I wasn't coming.
J'étais pédé.
I was a faggot.
Non, on se tape une barre, mais une barre.
No, we get a bar, but a bar.
Mais tu n'imagines même pas.
But you can't even imagine.
Donc, ça me plaît que les gens voient ça.
So I like people to see this.
Il l'a laissé au montage où on se tape une barre de rire.
He left it at the assembly where we hit a laughter bar.
Et on fait, bon, bah écoute, t'as qu'à me pisser dessus, toi.
And we do, well, listen, just piss on me.
Et on peut en inverse.
And we can do the opposite.
Et l'autre, elle me pisse trois litres, en fait, finalement.
And the other one, she pisses me three liters, actually, finally.
Ah ouais, à quoi ?
Yeah, to what?
Je fais, putain, t'es gore, là, sur ce coulard, Carla, merde.
I'm fucking with you, Carla.
Mais parce que c'était fait dans le côté très, très bon enfant.
But because it was done in the very, very good child side.
Ouais, voilà, vraiment très bon enfant.
Yeah, here you go, really good kid.
Il n'y a pas un côté bizarre.
There's no weird side.
Vas-y, puis suis dans la gueule et tout.
Go ahead, then get in the face and everything.
Non, au contraire, tu vas l'éviter et tout.
No, on the contrary, you'll avoid it and everything.
Mais c'était vraiment très drôle.
But it was really funny.
Donc, en fait, il nous pousse à faire des choses qu'on ne fait pas d'habitude
So, actually, he pushes us to do things we don't usually do.
parce qu'il nous laisse libre choix, en fait.
Because he leaves us free to choose, actually.
Vous avez récupéré la caution de l'appart ?
Did you get the deposit from the apartment?
C'était sa maison à lui, donc ça va.
It was his house, so it's okay.
D'accord, ça va.
All right, all right.
Il a du carré, je pars.
He's squared, I'm leaving.
Dans la piscine.
In the pool.
À côté.
Next door.
J'étais brassée dans la piscine, d'ailleurs.
I was in the pool, by the way.
Ah ouais, tu m'étonnes.
Oh yeah, I'm surprised.
Alors quoi, il y a un truc de tri, là, enfin, de nettoyage.
So, there's a sorting thing here, finally, cleaning.
Il y a du clan.
There's clan.
Ça va, quand tu vas à la mer, c'est pire.
It's okay, when you go to the sea, it's worse.
C'est pareil.
Same thing.
Ouais, les poissons, ils baissent dedans.
Yeah, fish, they drop in.
Et bien plus encore.
And much more.
Après, il y a des enfants qui sont nagers le soir.
Then there are children swimming in the evening.
Ils fissent dedans.
They're in it.
Il y a qui s'inquiète que ce soit l'épisode le plus censuré qu'on ait jamais fait, mais non.
There is a concern that this is the most censored episode we've ever done, but no.
Non, non, non, il ne va pas être censuré, c'est l'épisode.
No, no, no, he's not gonna be censored, it's the episode.
Alors, ton père.
Then your father.
C'est soft.
It's soft.
Donc, l'avenir de demain d'Angel Summer, c'est la réalisation.
So Angel Summer's future tomorrow is the realization.
Réalisation et surtout mon gros projet que je suis en train de monter.
Implementation and especially my big project that I'm building.
Alors, en fait, je ne l'ai pas encore dit.
So, actually, I haven't said it yet.
Je vais écrire un article de blog pour expliquer très prochainement tous mes projets.
I will write a blog article to explain all my projects very soon.
Tu ne peux pas nous le lire ?
Can't you read it to us?
Je ne peux te le lire, je peux te le lire.
I can't read it to you. I can read it to you.
Je suis en train de monter mon projet de coach en sexualité
I'm starting my sexual coach project
pour apporter des conseils sur la sexualité aux hommes, aux femmes, aux couples,
to provide sexual counselling to men, women, couples,
soit par des séances directement vis-à-vis.
or through meetings directly opposite.
Alors, les gars, ce n'est pas la peine d'essayer, je le dis tout de suite,
So, guys, it's not worth trying, I'm saying right now,
annonce ici d'essayer de me caler des rendez-vous pour me sauter.
announces here to try to set me appointments to jump me.
De toute façon, je viens avec un taser.
Anyway, I'm coming with a taser.
Il y a un big but.
There's a big goal.
Non, mais parce qu'imagine, un client, par exemple, il arrive et il fait
No, but because imagining, a client, for example, is coming and doing
« Oui, alors bon, est-ce qu'on va commencer à essayer de passer à l'exercice pratique, peut-être ? »
"Yes, so good, are we going to start trying to go to practice, perhaps? »
Non, mais en fait, le but, ce sera d'abord que les gens me contactent par e-mail,
No, but in fact, the point is first that people contact me by e-mail,
m'expliquent d'abord le problème.
First explain the problem.
Et je peux dire déjà par e-mail, quand tu commences…
And I can already say by e-mail, when you start...
Tu sélectionnes déjà beaucoup la personne quand elle commence à t'expliquer,
You already select the person a lot when she starts explaining to you,
« Bonjour, j'aimerais me dépuceler ! »
"Hello, I'd like to debug myself! »
Ah, ça ne va pas être pour moi !
Oh, it's not gonna be for me!
Voilà, et aussi des séances par téfins,
That's it, and that's it.
parce que je sais qu'il y a des gens qui sont très timides
because I know there are people who are very shy
et qui n'oseraient pas forcément non plus me voir.
And who wouldn't necessarily dare see me either.
Donc, ce sera aussi des conseils.
So it'll also be advice.
Il y a un petit côté psy, parce qu'il faut quand même,
There's a little shrinky side, because we still have to,
la sexualité est liée souvent aux psy.
sexuality is often related to shrinks.
Ce sera un vis-à-vis via Internet ?
Will it be a vis-à-vis via the Internet?
Pas forcément, non.
Not necessarily, no.
Pas forcément.
Not necessarily.
Donc, voilà.
So that's it.
Du coup, c'est plutôt des conseils de quoi ?
So, what's the advice?
Ça dépend de...
Depends on...
Vraiment, sur le côté sexuel, parce que j'ai vraiment vu des questions,
Really, on the sex side, because I really saw questions,
il y a des filles qui me posent...
There are girls who ask me...
Moi, à chaque fois que je vois des gens,
Me, every time I see people,
elle me fait « Je vais prendre ton numéro.
"I'll take your number.
Ça m'intéresse. »
I'm interested. »
« D'accord. »
"Okay. »
« Dis-moi, j'ai mon mec, en fait, il est en chien et tout. »
"Tell me, I have my guy, actually, he's in dog and everything. »
« D'accord. »
"Okay. »
Bon, bah écoute, putain, j'ai déjà, en fait,
All right, listen, fuck, I already, actually,
je crois, j'ai déjà un carnet de clients.
I think I already have a client book.
C'est déjà un gros carnet de clients.
It's already a big client book.
Ouais, c'est ouf.
Yeah, that's crazy.
Et c'est pas forcément des gens, des fans, non, non.
And they're not necessarily people, fans, no, no.
C'est des gens que je rencontre quand je leur dis, ils me font
They're people I meet when I tell them, they make me
« Ouais, je suis contactée. »
"Yeah, I'm contacted. »
Ça existe déjà, ça ?
Does that exist already?
Beaucoup de coachs en séduction.
Many coaches in seduction.
Ouais, ça c'est...
Yeah, that's...
Pas forcément en sexualité.
Not necessarily in sex.
À Brigitte Lé, elle fait un peu ça, la radio.
In Brigitte Led, she's doing this a little bit on the radio.
Ouais, en radio, voilà.
Yeah, on the radio, there you go.
Ouais, mais c'est pas du truc personnalisé,
Yeah, but it's not a personal thing,
c'est des conseils chez...
It's advice at...
Si, non, si, c'est des mecs qui...
Yes, no, yes, it's guys who...
Ils ont du téléphone et qui exposent un problème personnel.
They have phones and they expose a personal problem.
Mais c'est plus le côté radio, etc.
But it's more the radio side, etc.
Est-ce que tu ne penses pas qu'à un moment donné,
Do you not think that at some point,
tu vas te retrouver justement là-dedans
You're just gonna find yourself in there.
où finalement tu vas te dire
where you're finally gonna think
« Ah mince, il y a beaucoup de gens qui demandent des conseils,
"Ah, thin, there are many people asking for advice,
mais finalement en séduction, quoi. »
But finally in seduction, what. »
Mais de toute façon, non, parce qu'il y a vraiment...
But anyway, no, because there's really...
C'est un peu lié en même temps.
It's a little related at the same time.
La plupart des gens, là, ce qu'ils demandent,
Most people, there, what they ask,
c'est vraiment pas pour aborder une meuf.
It's really not about a girl.
Donc c'est quand ils sont en couple, par exemple.
So that's when they're in a couple, for example.
Ouais, ouais, c'est vraiment des problèmes
Yeah, yeah, it's really problems.
sur le côté sexuel.
on the sex side.
Là, j'ai la fille, elle me dit
Now I have the girl, she tells me
« Oui, écoute, avant, mon mec,
"Yes, listen, before, man,
il faisait très attention à moi. »
He was very careful of me. »
Et maintenant, depuis...
And now, since...
Maintenant qu'on est installé...
Now that we're settled...
Oui, tu as l'air de tes films.
Yeah, you look like your movies.
Il met la tête sous le rayon.
He's putting his head under the line.
Non, mais le gars, il fait...
No, but the guy does...
Voilà, il est en chien,
There, he's in a dog,
il ne fait plus attention.
He's not paying any more attention.
C'est la routine, quoi.
It's the routine.
Voilà, donc le but, c'est quand même
That's it, so the goal is still
de pouvoir parler au mec
to be able to talk to the guy
et de lui expliquer,
and explain to him,
de voir des choses,
to see things,
pourquoi d'un coup,
Why suddenly,
il est passé à ça.
He moved on to that.
Il y a des filles,
There are girls,
pourquoi ma copine,
Why my girlfriend,
elle n'accepte pas la fellation.
She doesn't accept the blowjob.
Écoute, mec,
Look, man,
parce que ce n'est pas une obligation.
because it's not an obligation.
Et puis voilà,
And there you go,
la façon peut-être de l'emmener à faire.
Maybe the way to get her to do it.
Est-ce que toi, tu la lèches ?
Are you licking her?
Ah bah non !
Oh, no!
Ah bah voilà !
There you go!
Cherchez un peu...
Look for some...
Enfin...
I mean...
Ok, donc c'est du conseil
Okay, so it's advice.
en sexualité pure.
pure sexuality.
Ouais, plutôt sur le côté
Yeah, pretty much on the side.
vraiment sexualité, ouais.
Really sexual, yeah.
Il n'y avait pas des...
There were no...
C'était peut-être aux Etats-Unis
Maybe it was in the United States.
où il y avait des...
where there were...
C'était peut-être des psychologues
Maybe they were psychologists.
qui faisaient ça
who did that
et qui suivaient un couple,
and followed a couple,
mais en direct, vraiment.
But live, really.
Mais je pense, après,
But then I think,
j'espère que ça fonctionnera.
I hope it works.
D'où l'avantage aussi
Hence also the advantage
avec Colmax,
with Colmax,
l'émission tournera
the show will shoot
sur la sexualité,
on Sexuality,
notamment.
In particular.
Donc c'est aussi le but
So that's also the point.
de leur montrer
show them
qu'on peut apporter
that we can bring
des conseils sur ça, quoi.
advice on that.
Tu as déjà répondu
You already answered
à des conseils comme ça ?
advice like that?
C'était pas sur Fun Radio ?
Wasn't it on Fun Radio?
Ouais, Fun Radio m'avait appelée
Yeah, Fun Radio called me.
plusieurs fois sur certains conseils.
several times on some advice.
C'est là que je me suis aperçue
That's where I saw myself.
soit en croisant des mecs
or crossing guys
qui me font
who make me
« Mon Dieu, mais qu'est-ce que tu fais ? »
"My God, what are you doing? »
Ben rien, pour moi c'était basique.
Nothing, for me it was basic.
Enfin, genre,
I mean, like,
ben non, mais ça ce n'est rien.
Well, no, but that's nothing.
Ou même des filles
Or even girls
où on leur a appris
where they were taught
à faire une fellation.
to do a blowjob.
Elle a fait « Putain,
She did "Fuck,
j'ai suivi ton conseil,
I took your advice,
putain. »
Fuck. »
Putain.
Fuck.
Top niveau,
Top level,
le bon mec,
the good guy,
il n'a jamais eu ça.
He never had that.
J'ai bu deux litres.
I drank two liters.
J'ai pas compris
I don't understand.
ce qui s'est passé.
What happened.
Non, mais presque.
No, but almost.
Elle a fait « Putain,
She did "Fuck,
j'ai fait ça, le mec,
I did that, man,
j'ai cru que je devenais
I thought I was becoming
une déesse du sexe. »
A goddess of sex. »
Et voilà.
There you go.
Voilà.
There.
Et donc ça, c'est pour quoi ?
So what's this for?
Ben le site est déjà
Well the site is already
en bonne préparation.
in good preparation.
Il n'y a plus qu'à le monter.
All we have to do is get him up.
En fait, il est monté
Actually, he's up.
en 2014.
in 2014.
Ouais, fin de l'année même,
Yeah, end of the year,
j'espère bien.
I hope so.
Même fin de l'année ?
Same end of the year?
Elle met en place.
She's setting up.
Donc voilà,
So here you go,
je travaille en collaboration
I work collaboratively
avec une ancienne actrice
with a former actress
et amie qui m'aide
and friend who helps me
à monter ça.
Put this up.
Donc j'espère vraiment
So I really hope
que ça peut se faire
that it can be done
très vite
very fast
et avoir plein de clients.
and have a lot of customers.
C'est le gros projet.
That's the big plan.
Il faudra encore mettre
We'll still have to put
un lien sur le blog du Capitaine
a link to the Captain's blog
parce que tu vas avoir
because you're gonna have
un sacré paquet de clients
a lot of customers
avec nos auditeurs.
with our listeners.
Oui, c'est clair.
Yes, it is.
Ils ne sont pas tous en couple.
They're not all married.
Oui.
Yes.
Ce n'est pas grave.
It's okay.
Vous vous demandez des conseils
Asking for advice
sur d'être en couple.
Of being a couple.
Oui.
Yes.
Avec mon dindon,
With my turkey,
ça ne se passe pas.
It's not happening.
Ben non,
No, no.
mais une fille
but a girl
qui n'ose pas se masturber
who dare not masturbate
alors qu'elle en a envie.
when she wants to.
Tu penses qu'ils vont dire
You think they're gonna say
que quelqu'un peut te contacter
that someone can contact you
pour des questions comme ça ?
For questions like that?
Oui.
Yes.
Surtout que des fois,
Especially sometimes,
des petites questions basiques,
small basic questions,
ils vont en emmener
They're gonna take some.
deux, trois ou quatre autres derrière
Two, three or four others behind
parce qu'en fait,
because in fact,
ils ont la première
they have the first
qui est un peu simple
which is a little simple
et en fait,
And in fact,
au bout d'un moment,
after a while,
et sinon,
and if not,
en fait,
Actually,
j'ai aussi...
I also...
Ah, ils n'osent pas poser
Ah, they don't dare pose
la première question.
the first question.
J'ai aussi un canard.
I also have a duck.
Parce que le bec,
Because the beak,
ça fait mal.
It hurts.
Je parle d'un vrai canard.
I'm talking about a real duck.
Est-ce qu'en se tapant une vache,
Is it a cow?
on peut choper
We can catch
quand on se fait le jacob ?
When we get jacob?
Ok, d'accord.
Okay, okay.
Bon, je crois qu'on va me faire
All right, I think I'm gonna get done.
dire sans c'est bon.
Saying without it is good.
Angel,
si tu as besoin d'un conseil médical
if you need medical advice
au-près de toi,
near you,
notre ami bébé,
our baby friend,
moi, tu as disponible.
Me, you got it.
Côté zoophile,
Zoophile side,
j'ai bien capté.
I got it.
T'as fait vétérinaire
You were a vet.
en études, c'est ça ?
Is that it?
J'aime beaucoup les animaux.
I like animals very much.
C'est chou.
That's sweet.
Par contre,
However,
eux,
they,
ils en aient plein.
They have plenty.
Non, ils caillent.
No, they're quailing.
C'est que des sympas,
It's just nice,
des caméléons.
chameleons.
Ça gratte plus.
It doesn't scratch.
En fait, moi, franchement,
Actually, I, frankly,
je suis un des rares gars.
I'm one of the few guys.
Si je dis à une fille,
If I tell a girl,
viens chez moi,
Come to my house,
tu verras mon serpent,
You will see my snake,
c'est même pas salace.
It's not even dirty.
Quand je lui dis
When I tell her
tu verras mes deux serpents,
You'll see my two snakes,
là, ça devient salace.
Now it's getting dirty.
Bon,
All right,
mon lieu.
My place.
On va peut-être rappeler
Maybe we'll call back.
avant de passer à la suite,
before passing on,
Twitter déjà.
Twitter already.
Alors, Twitter,
So, Twitter,
Angel Summers,
tout simplement.
Quite simply.
Tout codé,
All coded,
deux L.
Two L.
Tout codé,
All coded,
deux L,
two L,
le A de Angel en majuscule
Angel's A in capitals
et tout Summers en majuscule.
and all Summers in capital.
Je crois pas que ça compte, ça.
I don't think that matters.
Ça compte pas.
It doesn't count.
Tu peux tout mettre en minuscule.
You can put everything in tiny.
Enfin bref,
Anyway,
Angel Summers,
tout simplement.
Quite simply.
Angel Summers.
Ma page fan Facebook.
My Facebook fan page.
Oui, alors celle-là,
Yeah, so this one,
parce qu'il y en a plein,
Because there are plenty,
en fait,
Actually,
je crois qu'il y a des gens
I think there are people.
qui prennent ton nom
who take your name
pour foutre des pages.
To screw up pages.
Ouais, mais en fait,
Yeah, but actually,
celle qui a vraiment 6 000,
The one who really has 6,000,
en fait,
Actually,
j'ai 6 000 à...
I have 6,000 to...
Celle qui a 6 000 abonnés,
The one with 6,000 subscribers,
c'est celle-là.
It's this one.
Ouais, c'est 6 000 fans
Yeah, it's 6,000 fans.
et c'est celle qui a le plus.
And it's the one with the most.
Donc, ma page fan Facebook.
So, my Facebook fan page.
T'es aussi,
You're also,
alors bon,
Well,
Ask,
vous le trouverez facilement.
You will find it easily.
T'es aussi sur Instagram.
You're also on Instagram.
Instagram,
Angel Summers.
Ils sont,
They are,
voilà,
There you go.
j'ai vraiment choisi des noms.
I really picked names.
J'ai toujours pris
I've always taken
des trucs super basiques.
Super basic stuff.
Instagram, par contre,
Instagram, however,
c'est toutes mes photos
It's all my photos.
non porno
non porn
et ça plaît beaucoup
And that's a lot of fun.
et j'ai été très étonnée
and I was very surprised
et agréablement surprise même.
and pleasantly surprised even.
Surprise.
Surprised.
Tu postes un peu tout,
You post a little everything,
en fait.
Actually.
Ouais,
Yeah,
c'est vraiment ma vie.
It's really my life.
En fait,
Actually,
j'étais bloquée d'Instagram
I was stuck from Instagram.
à cause d'une photo de cul.
Because of an ass photo.
Je me suis décidée
I made up my mind
à me dire,
to tell me,
bon,
All right,
je vais leur mettre des trucs moins
I'm gonna put some less stuff on them.
et en fait,
And in fact,
ça leur plaît beaucoup.
They like it a lot.
J'en remets,
I'll do it again.
voilà,
There you go.
mes soirées,
my evenings,
ma bouffe,
my food,
mes tenues,
My outfits,
mes machins,
My things,
mes coups de cœur,
my favorites,
mes coups de gueule.
My face.
Oh,
tous les adorent.
All love them.
Mes coups de vide,
My emptiness,
c'est ça que t'attendais.
That's what you were waiting for.
J'ai dit non porno,
I said no porn,
putain.
Fuck.
C'est une hésitation.
It's a hesitation.
Angel,
ici,
Here,
il y a une sorte de tradition,
There's some kind of tradition,
si tu veux,
If you want,
une sorte de même,
a kind of same,
une sorte de truc
some sort of thing.
qui consiste à demander
which consists of asking
aux filles qui passent
to girls who pass by
de prononcer cette phrase typique,
to pronounce this typical sentence,
cette phrase connue,
this known sentence,
cette phrase classique
this classic phrase
à la période du Capitaine.
the Captain's period.
T'es pas obligé.
You don't have to.
Ton corps de bête.
Your beast body.
Lors de ton père,
When your father,
ton corps de bête.
Your animal body.
Ça fait cinq ans
Five years.
que j'ai subi ces coleries.
I've been through these coleries.
Lors de ton père,
When your father,
ton corps de bête.
Your animal body.
Par l'instant,
Right now,
le meilleur,
the best,
c'est celui de Katsuni.
It's Katsuni's.
Sensualité.
Sexuality.
Katsuni,
on a fait un très bien.
We did a great job.
Attends,
Wait.
attends,
Wait,
faut que je me comprends.
I need to understand.
Toi,
You,
la pressionne,
pressure,
regarde ça.
Look at this.
Lors de ton père,
When your father,
ton corps de bête.
Your animal body.
Lors de ton père,
When your father,
c'est ça.
That's right.
C'est lui,
That's him,
lors de ton père.
Your father.
Lors de ton père,
When your father,
ton corps de bête.
Your animal body.
Il parle combien de langues,
He speaks how many languages,
toi ?
You?
Il parle tout.
He speaks everything.
Il a pas mal de langues.
He has a lot of tongues.
Autant de serpents.
So many snakes.
Je ne sais pas faire
I don't know how
ce genre de choses.
That kind of thing.
C'est lui,
That's him,
lors de ton père.
Your father.
Tu n'es pas obligé
You don't have to.
de le faire.
to do so.
Non,
No,
mais c'est pas ça,
But it's not that,
c'est que moi.
It's just me.
Attends,
Wait.
je vais le caresser un peu,
I'll stroke him a little,
ça va t'inspirer.
It'll inspire you.
Laissez-la se concentrer.
Let her concentrate.
Un peu de concentration,
A little concentration,
s'il vous plaît.
Please.
Attends,
Wait.
je prends...
I'll take...
Vas-y,
Go ahead.
prends le fluide.
Take the fluid.
Tu sors tout de suite.
You're out now.
Use the force.
Use the force,
voilà.
There.
J'ai le droit
I have a right.
de le faire en jouissant.
to do so by enjoying.
Ah oui,
Oh, yes.
comme tu veux.
Whatever you want.
Carrément.
Definitely.
Vas-y.
Go on.
Ah oui,
Oh, yes.
lors de ton père,
in your father's day,
oui,
Yes,
ton corps de bête,
your beastly body,
oui.
Yeah.
Je crois qu'on est
I think we're
à nouveau du verroir.
Again from the window.
On a une meilleure,
We got a better one.
là.
There.
C'est magnifique.
It's beautiful.
On a une meilleure.
We got a better one.
Oh la vache.
Oh, my God.
Lors de ton père,
When your father,
je vais te faire une compil.
I'll make you a compilation.
C'est pas utile.
It's not useful.
Là,
There,
sur le chat,
on the cat,
les gens sont magnifiques.
People are beautiful.
On va même faire un film porno,
We're even gonna make a porn movie,
Lors de ton père,
When your father,
ton corps de bête.
Your animal body.
Avec lors de ton père,
With your father,
bien sûr.
Of course.
Ah non,
Oh, no, no.
non,
No,
non.
No.
On va faire ça,
We're gonna do this,
mais on ne verra pas ta gueule.
But we won't see your face.
Tu seras sur un fauteuil.
You'll be in a chair.
Ça allait ?
You okay?
C'est assez sensuel.
It's pretty sensual.
Magnifique.
Beautiful.
C'était très beau.
It was beautiful.
Sonnerie de téléphone
Phone ringing
dans la rue, là.
On the street there.
T'as un coup de fil.
You have a call.
Moi,
Me,
je pense qu'on devrait l'envoyer
I think we should send it.
à tous ses yeux.
All his eyes.
Réveil matin.
Wake up morning.
Réveil matin et tout.
Wake up morning and everything.
Réveil matin.
Wake up morning.
Ce sera la sonnerie de sa mère
It'll be her mother's bell
quand elle appelle.
when she calls.
C'est qui qui t'appelle ?
Who's calling you?
C'est maman.
It's Mom.
D'accord.
Okay.
C'est inspecteur des impôts
It's a tax inspector.
quand il t'appelle.
When he calls you.
Avoue,
Admittedly,
tu m'aimes.
You love me.
Ouais,
Yeah,
c'est vrai,
That's right,
je te kiffe bien.
I like you.
Je suis presque à son niveau
I'm almost at his level.
et qui,
and who,
maman.
Mom.
Méfie-toi.
Beware.
Oh putain.
Oh fucking.
Alors,
So,
pires amis.
worst friends.
C'est pas fini.
It's not over.
C'était bonne,
It was good,
celle-là.
This one.
Reprenons notre souffle.
Let's take our breath.
Méfiance,
Mistrust,
il a déjà enterré
He's already buried
des invités dans son jardin.
guests in his garden.
Je vais être reprenu.
I'll be taken over.
Non mais il n'y a plus de place.
No, but there's no room.
C'est un jardin public aussi.
It's a public garden too.
C'est la forêt
It's the forest
sous un jardin d'enfants.
Under a kindergarten.
Et alors ?
So what?
Oh !
Oh!
Et alors,
And then,
ils ont fait des découvertes
They've made discoveries.
en jouant dans le bac à sable.
playing in the sandbox.
Et alors ?
So what?
C'est mieux que des stringues
It's better than strings.
de toxicos, bordel.
Toxoids, damn it.
Elle déconne pas,
She's not kidding.
il habite au-dessus du matériel.
He lives above the equipment.
Moi,
Me,
ils apprennent l'anatomie.
They learn anatomy.
Non mais il y a un petit côté
No, but there's a small side.
archéologue,
archaeologist,
tu vois,
See,
c'est sympa.
It's nice.
Moi,
Me,
j'adore les dinosaur.
I love dinosaurs.
Oh putain.
Oh fucking.
Reprenons nos esprits.
Let's take our minds.
Ouais,
Yeah,
ça y est.
That's it.
C'est bon celui-là.
C'est magnifique.
It's beautiful.
Tu seras à côté
You'll be next door.
des voix de Katsuni
voices of Katsuni
et de celles de notre stagiaire
and those of our intern
dans le prochain année.
next year.
Tu es venu faire
You came here to make
deux modes de stage ici
two training modes here
en graphisme.
in graphic design.
Ah,
avant de mourir.
before you die.
C'est la première.
That's the first one.
C'est un incident tragique.
This is a tragic incident.
Angel,
ce soir,
Tonight,
on a un lover
We have a lover
qui est venu spécialement pour toi.
Who came especially for you.
Un lover,
A lover,
c'est un poète,
He's a poet,
un chanteur.
A singer.
Avant tout,
First of all,
présente-le nous.
introduce him to us.
Il arrive,
He's coming,
attention,
Be careful,
vous allez le reconnaître
you will recognize him
juste après le...
Right after the...
Un univers
A universe
par l'épipède.
by the epipede.
Une autre dimension.
Another dimension.
Vous n'êtes pas là
You're not here.
où vous croyez être.
Where you think you are.
Vous êtes ailleurs,
You're somewhere else,
mais vous êtes ici quand même.
But you're still here.
Vous êtes ici
You're here.
et vous êtes nulle part.
And you're nowhere.
Le bunker de l'enfer.
Hell bunker.
Des chroniques bizarres,
Strange chronicles,
des musiques étranges
strange music
venues d'un autre monde.
from another world.
C'est la rubrique
This is the section
de Manox.
Manox.
En selon
Based on
enfant rebelle,
rebel child,
malin,
Smart,
espiègle,
mischievous,
toujours taquin,
Always tease,
modeste dans sa splendeur,
modest in its splendor,
quoi qu'os.
Whatever.
Sensualité,
Sensuality,
sexualité,
sexuality,
des mots qui n'ont pas peur.
words that are not afraid.
Au sommet,
At the top,
je sonne la sommation
I sound the warning
d'une vraie sommation.
a real warning.
Attention à vos petits fions.
Watch your little fions.
Ange déchu,
Ange fallen,
jamais repu.
Never renditiond.
Celui qui vient de haut,
Whoever comes from high,
je te parle bien sûr,
I'm talking to you, of course.
d'Etienne là-haut.
from Stephen up there.
Etienne là-haut.
Stephen up there.
Je me disais,
I was thinking,
ça sent le sperme,
It smells like sperm,
c'est normal.
It's normal.
Bonsoir,
Good evening,
bonsoir à tous.
Good evening, everyone.
Bonsoir à tous les auditeurs.
Good evening to all listeners.
Bonsoir à toi,
Good evening to you,
Angel Sommer.
Avec toi,
With you,
je voudrais passer
I'd like to pass
tous mes summers
All my sleepers
pour te dire...
To tell you...
C'est un poète
He's a poet.
des temps modernes.
modern times.
Il parle anglais en plus.
He also speaks English.
Le niveau est haut.
The level is high.
Direct.
Que sans toi,
That without you,
je me meurs.
I'm dying.
Il vient spécialement
He comes especially
pour vous aborder,
to approach you,
vous rencontrer,
meet you,
tous ensemble,
All together,
vous les reconnaissez.
You recognize them.
C'est lui.
That's him.
petit malin,
smart kid,
petit coquin.
Little naughty.
Bonsoir à l'heure de ton père.
Good evening at your father's time.
Bonsoir à Etienne.
Good evening to Etienne.
Présenter mon nouvel album,
Presenting my new album,
un album exceptionnel,
an exceptional album,
qui s'appelle
called
Puisqu'il lui fallut.
Since he had to.
Avec ses titres phares.
With his headlines.
Attends,
Wait.
ne reviens pas.
Don't come back.
Certains,
Some,
ça perd l'hypopète.
It loses the hypopete.
Les yeux grivoires.
The grivory eyes.
Et enfin,
And finally,
pour un fist avec toi.
for a fist with you.
Pour un fist avec toi,
For a fist with you,
je ferai n'importe quoi.
I'll do anything.
Pour un fist avec toi,
For a fist with you,
j'irai jusqu'au bout des doigts.
I'll go to the fingertips.
Alors,
So,
avant de commencer en musique,
before starting in music,
avant de terminer en musique,
before finishing in music,
je propose un petit jeu.
I propose a little game.
Petit jeu devinette,
Little guess game,
en rime.
Rhyme.
Devinez de quelle action il s'agit.
Guess what action it is.
On a le droit de jouer tous ?
Do we all have the right to play?
Bien sûr,
Of course,
tous ensemble,
All together,
pour participer.
to participate.
N'est-ce pas, Angel ?
Isn't that right, Angel?
Moi, toujours là, moi.
Me, always here, me.
Je tweet, mais je suis là.
I tweet, but I'm here.
Angel, la plus belle.
Angel, the most beautiful.
Attention.
Be careful.
Vous êtes prêts.
You're ready.
On est prêts, Etienne.
We're ready, Etienne.
Oh mon Dieu, c'est horrible.
Oh, my God, that's horrible.
Anthropologue,
Anthropologist,
spéléologue,
speleologist,
ami des grottes et des cavernes,
friend of caves and caves,
et je ne parle pas
And I don't talk
celle-celle d'Averne,
that of Averne,
adette des tunnels,
tunnel adette,
spécialiste des ruelles,
specialist in alleyways,
sombre et obscure,
dark and dark,
glissante qui sent la fiante.
slippery smells like fiance.
Pour un moment anal,
For an anal moment,
qui restera dans les annales.
which will remain in the annals.
Pour un séjour,
For a stay,
chaud comme un four,
hot as an oven,
au fond du tunnel,
at the bottom of the tunnel,
j'y mettrai même une pelle.
I'll even put a shovel there.
S'il le faut,
If you have to,
je...
I...
S'il le faut, oui.
If you have to, yes.
Je voyage entre polypes
I travel between polyps
et croises
and crosses
aussi des mythes,
also myths,
sans parler
without talking
de quelques bits.
a few bits.
Tu me demandes
You ask me
d'aller plus vite, oui.
Go faster, yes.
Pour un fist avec toi,
For a fist with you,
je ferai n'importe quoi.
I'll do anything.
Vous n'avez pas deviné ?
Didn't you guess?
Mais qu'est-ce qu'il faut
What do you need?
qu'on te vite ?
What are you doing fast?
Je n'ai pas compris.
I don't understand.
Devinez de quel acte sexuel ?
Guess what sexual act?
La vraie musique.
Real music.
Ah bah,
Ah, well,
le fist ?
The fist?
Exactement, bravo.
Exactly, congratulations.
Voici une spécialiste.
This is a specialist.
Il faut trouver l'acte sexuel.
We have to find the sexual act.
Avant qu'il ait fini.
Before he finished.
C'est un peu comme
It's kind of like
question pour un champion.
question for a champion.
D'accord.
Okay.
Il faudrait donner la fin,
We should give the end,
c'est plus drôle.
It's more fun.
D'ailleurs,
Besides,
il faudrait parler français.
We should speak French.
Moi, je dirais plutôt
I'd rather say
l'accouplement par le poing.
the coupling by the fist.
C'est une possibilité.
It's a possibility.
Putain, mais t'es chiant,
You're fucking boring,
en fait.
Actually.
J'arrive pas à ça
I can't do this.
si je t'aime bien
if I like you
ou si je te déteste.
Or if I hate you.
C'est tout mon côté
It's all my side.
de Prince des Ténèbres.
Prince of Darkness.
C'est un peu des deux.
It's kind of both.
C'est l'amour et c'est la haine.
It's love and hate.
Elle va ensemble.
She's going together.
Mélangée entre deux haines.
Mixed between two hates.
Il n'y a qu'un pas
There's only one step.
entre les deux.
In between.
Il n'y a qu'un pas.
There's only one step.
Il n'y a qu'un bouquet qui est.
There's only one bouquet.
Vous êtes prêtes ?
Are you ready?
Oui.
Yes.
Bon choix.
Good choice.
Immaculée conception.
Immaculate design.
Impossible.
Même sans contraception.
Even without contraception.
Attablé, affamé,
Attacked, hungry,
prête à te rendre utile.
ready to make you useful.
La sonomie, pardon.
The sound, I'm sorry.
Non.
No.
Presque.
Almost.
Pour accueillir dans un sourire
To welcome in a smile
les canots et tuyaux
canoes and pipes
qui viennent déverser
that come to pour
une faciale.
A facial.
Bukkake.
Exactement, bravo.
Exactly, congratulations.
Laquelle, laquelle ?
Which one?
Quoi ?
What?
Leur sement sans instance.
Their treatment without trial.
J'y pense.
I'm thinking about it.
C'est l'heure de prendre la douche.
Time to shower.
Pratique des japonais
Japanese Practice
qui arrivent dans ta bouche.
coming into your mouth.
Je parle, bien sûr,
I'm talking, of course,
du spermie douche.
Shower spray.
Bravo, Angel.
Tu as encore gagné.
You won again.
C'est moi.
It's me.
C'est lui, Bukkake.
That's him, Bukkake.
Non, non.
No, no.
Moi, j'avais dit fellation.
I said blowjob.
Je ne sais pas.
I don't know.
Bravo, simplé.
Bravo, simple.
Tu as encore gagné.
You won again.
Malgré ton cerveau
Despite your brain
mal adapté.
Bad fit.
L'essentiel,
What's important,
attention,
Be careful,
troisième et dernier,
third and final,
s'il vous plaît.
Please.
Attention,
Be careful.
ça se départage,
It splits,
là, Angel.
There, Angel.
L'essentiel,
What's important,
c'est de participer.
It's about participating.
Surtout,
Above all,
si on est bien gaulé.
If we're good at it.
Pas la peine
No need
d'être attablé,
being attired,
ni même d'être attaché.
Or even being tied up.
Il suffit juste
Just
de se grouper
grouping
et de se détenir.
and to hold.
Partouz,
Settle,
gampang.
Bravo.
Putain,
Fuck,
j'avais...
I had...
Ah !
Ah!
Tu t'as vu,
You saw yourself,
professionnel ?
Professional?
J'ai fait le bain.
I bathed.
Debout à quatre pattes,
Standing on four legs,
allongé,
lying,
stimulé,
stimulated,
attention aux odeurs
attention to odours
de flouze,
fuzzy,
qui réunit ces gens
who brings these people together
par groupe de douze.
by group of twelve.
Au fond...
Deep down...
C'est un pack de douze.
It's a pack of twelve.
Au fond de cette partouze.
Deep down.
Bravo,
félicitations à vous.
Congratulations to you.
Vous êtes magique.
You're magical.
Vous êtes extraordinaire.
You're amazing.
C'est un petit pack de douze.
It's a small pack of twelve.
Vous êtes presque
You're almost
la lumière
Light
qui vous éclaire.
who enlightens you.
C'est-à-dire,
That is,
Étienne,
être luminescent,
be luminescent,
être grandissant,
growing,
être fantastique.
Be fantastic.
Vous êtes prêts
You're ready.
pour la dernière devinette,
for the last guess,
mais cette fois-ci,
But this time,
en musique.
in music.
Je laisse ces fois finir
I let these times finish
le morceau
the piece
et vous essayerez de deviner.
And you'll try to guess.
Pourtant,
Yet,
ce n'est pas difficile,
It's not difficult,
n'est-ce pas,
Right,
Angel ?
Angel?
Angel,
je regarde,
I'm looking,
je vois ton regard.
I see your look.
Elle aime la musique,
She likes music,
Angel, attention.
Angel, be careful.
Ton regard mouillé.
Your wet look.
Non, mais vous voulez vraiment
No, but you really want
que je chante,
I sing,
c'est ça ?
Is that it?
Non, c'est moi qui vais chanter.
No, I'm gonna sing.
Parce que là,
Because there,
ça devient horrible sinon.
It's getting awful if not.
Non, mais vraiment,
No, but really,
ça devient horrible.
It's getting awful.
On peut faire le refrain
We can do the chorus.
avec lui.
with him.
Ça ne pourrait pas être pire
Couldn't be worse.
que ce que tu vas t'apprêter
what you're about to do
à entendre.
to be heard.
Mais on avait fait
But we did
un truc comme ça,
Something like that,
on avait repris une chanson
We took a song back
sur le tournage de John.
on John's shooting.
Après, si tu veux,
Then, if you want,
tu pourras chanter
you can sing
sur la flûte magique
on the magic flute
d'Étienne là-haut.
from Stephen up there.
Sur la flûte magique ?
On the magic flute?
Pour le faire monter
To get him up
très haut, peut-être.
Very high, maybe.
Attention, maestro,
Be careful, maestro,
Étienne là-haut.
Stephen up there.
Tu l'as vu ?
Did you see him?
Elle est là.
She's here.
Toujours fraîche.
Still fresh.
Toujours chaude.
Always hot.
Même à l'aube.
Even at dawn.
Pour tout désintérer.
To disintegrate everything.
Pour tout faire pousser.
To grow everything.
Prêt à tout pour arroser.
Ready to do anything to water.
Je l'ai posé devant le gazon.
I put it in front of the grass.
Et pas besoin d'aller.
And no need to go.
Et pas besoin
And no need
d'aller jusqu'au fond.
to go to the bottom.
Elle fait pousser
It grows
mes plantes,
my plants,
cette belle plante.
That beautiful plant.
C'est une rivière,
It's a river,
un fleuve
a river
qui coule de sa fente.
flowing from his slit.
Les chutes du Niagara,
Niagara Falls,
c'est Iguazou
It's Iguazou.
qui sort de son trou.
That's coming out of his hole.
Un torrent,
A torrent,
tout ça pour son amant.
All for her lover.
Besoin d'une douce froide.
Need a sweet cold.
J'ai dit
I said
quelque chose
something
de moite.
Half.
Elle squirre,
She squirres,
squirre, squirre
squirrel, squirrel
et mes doigts
and my fingers
qui s'agitent.
who are moving.
Elle squire,
She squirres,
squirre, squirre,
ça coule trop,
It flows too much,
je flippe.
I'm freaking out.
Elle squirre,
She squirres,
squirre,
chez elle,
home,
c'est un rite.
It's a ritual.
Elle squirre,
She squirres,
squirre, squirre,
ma braguette visible.
My visible fly.
Elle squirre,
She squirres,
squirre, squirre,
et mes doigts
and my fingers
Tu s'agit ?
Are you talking?
Elle squeeze, squeeze, squeeze
Squeeze, squeeze, squeeze
Ça coule trop, je flippe
I'm freaking out.
Elle squeeze, squeeze, squeeze
Squeeze, squeeze, squeeze
Je les aime, c'est un rite
I love them, it's a rite
Elle squeeze, squeeze, tweet
She squeezes, squeezes, tweets
Que ma braquette facile
That my easy poquette
Mon dieu, mais c'est affreux
God, but it's awful.
Je n'en crois pas mes yeux
I don't believe my eyes.
Un dégât des eaux
Water damage
Oui, ça coule à flot
Yes, it flows
Vite masqué, tu bats
Quick mask, you beat
Oula, je me noie
Oula, I drown
Au fond des océans
Deep ocean
J'en ai plein les dents
I'm full of teeth.
Elle squeeze, squeeze, squeeze
Squeeze, squeeze, squeeze
Et mes doigts qui s'agitent
And my fingers are shaking
Elle squeeze, squeeze, squeeze
Squeeze, squeeze, squeeze
Ça coule trop, je flippe
I'm freaking out.
Elle squeeze, squeeze, squeeze
Squeeze, squeeze, squeeze
Je les aime, c'est un rite
I love them, it's a rite
Elle squeeze, squeeze, squeeze
Squeeze, squeeze, squeeze
Que ma braquette facile
That my easy poquette
C'est pas Brigitte Fontaine
It's not Brigitte Fontaine.
Juste une femme Fontaine
Just a woman Fontaine
Un arrosoir
A sprinkler
Qui coule entre ses lèvres
Who flows between his lips
Et moi je reste mièvre
♪ And I'm still havin' ♪
Heureusement j'avais soif
Luckily I was thirsty
De ce jet qui sort de sa coiffe
From that jet coming out of his head
Elle et moi c'est liquide
She and I are liquid.
Même si elle a des ribes
Even though she has ribs
Je l'aime, ce revage
I love it.
Il y a du soie sans tendage
There is silk without tendage
Alors je reste à la page
So I stay on the page.
Je plonge
I'm diving
Et je nage
And I'm swimming
Bravo Etienne
Alors le grand problème
So the big problem
On a perdu
We lost
Très béhémote
Very Behemotic
Qui était en train de se faire fouetter
Who was getting whipped
Et elle s'est fait fouetter en même temps
And she got whipped at the same time
Je suis le costume
I'm the suit
Je suis le tiers monde c'est pour ça
That's why I'm the third world.
Ah là là là
There.
Excusez-nous
Excuse us.
C'était le moment de fouettage
It was the whipping moment
Désolée
Sorry.
J'ai fait une scène comme ça
I made a scene like this.
A fouetter des mecs
Whipping guys
Et tout
And all
Et c'était le premier
And it was the first
Qui me demandait d'arrêter
Who asked me to stop
C'était génial
That was great.
Le premier
First
Je devais leur cracher à la gueule
I had to spit in their face.
Après je leur fouetais des claques
Then I whipped them up.
Dans la gueule
In the mouth
Et après je les fouettais
And then I whipped them
Avec une ceinture
With a belt
C'était trop cool
It was so cool.
Qu'est-ce que tu viens de nous faire ?
What did you just do to us?
Bémote
Beast
Non en fait je suis en train de demander
No, actually I'm asking
Au capitaine si tu pouvais aller pisser
To the captain if you could pee
Bah tu peux
Well, you can.
On aurait pas dit que tu suis dans tes soeurs
It didn't sound like you were in your sisters.
Bémote
Beast
Vas-y
Go on.
Non mais justement
No, I'm not.
Tu peux y aller
You can go.
Toutes les femmes ici
All women here
Ouvre leur bouche
Open their mouths
Etienne tu le permets
You're letting her.
Attends j'ai une question
Wait, I have a question.
Est-ce que les toilettes sont ouvertes en haut ?
Are the toilets open upstairs?
Je suis pas sûr
I'm not sure.
Les toilettes sont fermées
Toilets are closed
Je vais aider Bémote
I'll help Bémote
Parce que là il va avoir du mal à monter tout seul
Because now he's gonna have trouble riding himself.
Oh my god
Oh, my god.
Il va avoir du mal à
He's gonna have trouble
Non
No
A ouvrir la porte
To open the door
Voilà on va dire ça
Here we go.
A monter tout seul
To ride alone
Non tu as dit
No, you said
A monter tout seul
To ride alone
Ne te cache pas
Don't hide
J'ai pas dit le monter
I didn't say to ride him.
Attention nuance
Attention
Non mais même
No, but even
Il manquait
Missing
Ouais ouais
Yeah.
Côté
Side
Occupe-toi de fouetteler
Take care of whipping
Chacun à leur tour
Each in turn
Vas-y fouette
Go crazy.
Fouette un peu les gens
A little bit of a look for people
Oh fouette
Oh, crazy.
Même si l'or ton père déjà fouette
Even if your father's gold already mad
Naturellement
Of course.
Non mais j'ai une technique
No, but I have a technique.
Ne vous inquiétez pas les gars
Don't worry, guys.
Voilà une petite chanson
Here's a little song.
Pour finir
To finish
Merci Etienne
Thank you Etienne
De rien
You're welcome.
T'as pas vu ce mouvement
You didn't see that movement.
De rien
You're welcome.
Ça fait peut-être mal le bout quand même
Maybe it hurts the end anyway
Un petit peu
A little bit.
Eh bien
Well.
Merci Etienne
Thank you Etienne
Cette chanson est pour Nick
This song is for Nick
C'est une femme fontaine
She's a fountain woman.
Ah une femme fontaine
A woman fountain
Exceptionnelle
Exceptional
Et toi tu n'es pas
And you're not
Femme fontaine
Woman fountain
Non c'est un truc
No, it's a thing.
Que je n'arrive pas encore à faire
That I can't do yet
Ça m'énerve
It pisses me off.
J'essaye
I try
Ça ne veut pas
It doesn't want to.
Putain
Fucking
C'est pas à toi d'essayer
It's not your turn to try
C'est le corps qu'il faut
It's the body you need
En fait normalement
Actually normally
Toutes les femmes sont potentiellement
All women are potentially
On éjacule toutes
We all ejaculate
Toutes les femmes sont des squirteuses
All women are squirrels
Non pas forcément squirteuses
Not necessarily squirrels
Si si ne sois pas peureuses
If not fearful
On éjacule
We ejaculate
On éjacule toutes
We all ejaculate
Mais on n'est pas forcément
But we're not necessarily
Fontaine toutes
Fountain all
Je parle de femmes fontaines
I'm talking about women fountains.
Je parle de celles
I'm talking about
Qui est rempli
Which is filled
Non vraiment
No, really.
C'est un truc
It's something.
Je ne sais pas
I don't know.
Il y a quand même des mecs
There are still guys.
Ils éjaculent beaucoup
They ejaculate a lot
Et d'autres non
And others no
Etienne là où
Summer where
Rico on l'appelle bien Ripollin
Rico is called Ripollin
Et puis il y en a d'autres
And then there are others.
Il y a moins tu vois
Less you see
Ouais Ripollin
Yeah, Ripollin.
Ripollin
En tout cas Etienne
In any case Etienne
Lui il fait des sauces
He makes sauces
Chebabs
Sauce blanche mayonnaise
Mayonnaise white sauce
Merci Etienne
Thank you Etienne
C'était magnifique
It was beautiful.
Je t'en prie
Please.
Ok
Okay.
Bonne soirée
Good night.
J'ai bien aimé la chanson en tout cas
I liked the song anyway
Oui c'était pas du meilleur coup
Yeah, it wasn't the best shot.
Je vais leur faire un tel ce soir
I'm gonna make 'em like this tonight.
Un peu plus tard
A little later
Du vrai problème
The real problem
Allez
Come on.
Au revoir les amis
Goodbye, friends.
A bientôt Etienne
See you soon Etienne
Salut
Hello.
Oh mon dieu
Oh, my God.
Ah bah c'est à la bête
Ah, that's the beast's.
C'est à la bête
It's to the beast.
Ah bah merde
Damn it.
Dans quelques instants
In a few moments
Nous allons aborder
We'll talk about
Le moment le plus difficile
The most difficult moment
De ce podcast
From this podcast
Les deux moments
Both moments
C'est à dire
That is,
On approche de la fin
Coming to the end
Rassure toi
Don't worry.
Le dossier spécial
Special folder
Ça va
It's okay.
Le dossier spécial de Behemoth
Behemoth's special file
Sinon je me casse
Or I'll break up.
De toute façon
Anyway
Oui t'hésite pas
Yes, don't hesitate.
De toute façon
Anyway
La grille est fermée
The grid is closed
Où est passée la vodka
Where the vodka went
La vodka
The vodka
Elle est là-bas
She's over there.
Elle n'a pas de jingle spécial
She doesn't have a special jingle
Pour Behemoth
For Behemoth
Mais je vous propose
But I propose you
De mettre le jingle
Putting the jingle on
Le Lord ton père
Lord your father
Comme ça
Like this
Ah
Ah.
Bah si
Yeah.
Comme ça
Like this
Angel pourra entendre
Angel can hear
Ah oui c'est vrai
Oh yes it is.
Ses concurrentes
Its competitors
Et celle qu'elle a battue
And the one she beat
Le Lord ton père
Lord your father
Ton cœur de bête
Your stupid heart
Le Lord ton père
Lord your father
L'Otob
The Otob
Quoi que t'as mis ou c'est celle-là ?
Whatever you put in or this one?
L'Otob
The Otob
Le Lord ton père
Lord your father
De corde bête
Beast rope
Le Lord ton père
Lord your father
Les remets sur la piste
Back on track
C'est la reprise de LTP
This is the resumption of LTP
Celui qui nous fait tout bouillé
The one who makes us all boiled
Ouais c'est LTP
Yeah, it's LTP.
C'est LTP
It's LTP.
Qui est là
Who's there?
C'est bien installé
It's well installed.
Pour toujours après
Forever after
À sortir les dossiers
To pull out the files
Ouais LTP
Yeah, LTP.
Vas-y mec
Go on, man.
C'est les connards
It's the assholes.
Dans le panne
In the breakdown
Le Lord ton père
Lord your father
T'es tellement
You're so
Quelle sensualité
What sensuality
Si j'ai un peu
If I have a little
LTP
Mote-moi des remets
Mot me some handouts
Prince d'Etenel
Prince of Etenel
Donnoye-sur-Marne
Tu es venu ce soir
You came tonight.
Avec un petit dossier pour nous
With a small file for us
C'est vrai
That's right.
Est-ce bien nécessaire ?
Is that necessary?
Je vais vous poser la question
I'll ask you the question.
Si vas-y
So go
On va voir
Let's see.
Puisqu'on m'a dit
Since I was told
Que j'allais souffrir
That I was going to suffer
Quel est le sujet
What is the subject
De ton dossier
From your file
Est-ce que vous vous souvenez
Do you remember?
De ma première apparition
From my first appearance
A la décision
To the decision
Hélas oui
Unfortunately yes
Et de quoi j'ai parlé ?
And what did I talk about?
De trucs dégueulasses
You know, disgusting stuff.
T'as toujours parlé
You always talked.
De trucs dégueulasses
You know, disgusting stuff.
La première
First
T'avais parlé
You talked.
Du
From
Du produit
Of the product
Qu'on mettait dans les fours
Put in the ovens
Oui du décape-four
Yes from the ovenhead
Pour décaper
To strip
Et après t'avais parlé
And then you talked.
Des maladies
Diseases
Non
No
Du trans-caca
Transcaca
Un truc aussi
Something too.
Ah non
Oh, no.
Des requins
Sharks
Non
No
La transplantation fécale
Fecal transplantation
Bingo-bango
Et donc j'ai décidé
And so I decided
Bingo-bango
C'est fini
It's over.
Et là tout d'un coup
And then all of a sudden
L'ambiance retourne
The atmosphere returns
Il faut un retour aux sources
We need a return to the sources
Un retour aux sources
A Return to Sources
Oh mon dieu
Oh, my God.
Aux sources
At sources
Ça veut dire quoi
What does that mean?
Ce sera court quand même
It'll be short anyway
Aux sources de la merde
The sources of shit
Mon dieu
My God.
Alors je tiens à préciser
So I want to clarify
C'est vraiment un balade
It's really a ride.
Qui a peut-être
Who may have
A failli faire un affaire
Almost made a deal.
Plus quand j'ai montré mon sujet
More when I showed my subject
Ouais
Yeah.
Parce que mon deuxième prénom
Because my middle name
C'est merde
This is shit.
C'est ça
Right.
C'est par ma mère
It's by my mother.
Par alliance
By covenant
Faut le frapper
You gotta hit him.
T'hésite pas
Don't hesitate.
Utilise le vaccin
Use the vaccine
Vas-y vas-y
Go on.
Bon bah t'as l'oeil
All right, you've got an eye.
Il en a eu le droit
He was allowed to.
Non mais je me suis dit
No, but I thought
Faut parler de merde
Talk about shit.
Ça allait ou pas le fouet
It was okay or wrong.
Écoute ça va
Look, it's okay.
J'ai les fesses dures
I've got a hard butt.
Plutôt donc
Rather so
Bon bah je peux faire plus
Well, I can do more.
Je me suis refait à Rio
I went back to Rio
Récemment
Recently
Bon allez allez
All right, come on.
Fais-nous ton truc
Do us your thing.
Qu'on s'en délore à vite
Let's get rid of it quickly.
C'est bientôt les fêtes
It's soon the holidays
Vous allez bouffer du graillon
You're going to eat graffiti.
Les gars
Guys.
Et les garces aussi
And the bitches too
Donc il faudra éliminer
So we'll have to eliminate
Toutes cette saloperie
All this shit.
De foie gras
Of foie gras
De dinde
Turkey
Les huîtres
Oysters
Et vous allez avoir
And you're gonna have
Des petits problèmes
Small problems
Gastrique
Gastric
Et donc voilà
So here we go.
C'est pour ça que je me suis dit
That's why I thought
Faut parler de merde
Talk about shit.
Pourquoi on dirait
Why does it look like
Que tu te caches toi ?
That you're hiding?
Non parce que je sais
No, because I know.
Je sais de quoi il va parler
I know what he's gonna talk about.
Bah je vais parler de matière fécale
Well, I'll talk about fecal matter.
Tu le sais très bien
You know that.
J'ai vu que ça faisait trois pages
I saw it was three pages.
Je me suis dit
I thought
Non en pitié
No pity
Ouais mais ça va
Yeah, but it's okay.
Ça va plus vite
It's faster.
Trois pages
Three pages
Faut parler de merde
Talk about shit.
Alors les matières fécales
Then the feces
Qu'est-ce que c'est ?
What is it?
Ça commence bien
It starts well
Au cas où il y en a
In case there are any
Qui ne savent pas ce que c'est
Who don't know what it is
Déflue sur
Effect on
Il est qu'une ordine
It's just an ordine.
Après tout
After all
C'est les fesses
It's the ass.
Les fientes
The girls
Les sels
Salts
Caca
Crotte
Et tronc
And trunk
Je viens de leur dire
I just told them
Que j'étais toujours là
That I was still there
Les gens ils vont se brancher
People will hook up
Ça va être génial
This is gonna be great.
Oui oui
Yes yes
Dès lors qu'on était parti
When we left
Alors
Then
Donc
So
Qu'est-ce que c'est ?
What is it?
Et comment on chie ?
How do we shit?
Je me suis dit merde
I thought I was shit.
En fait on parle de merde
Actually, we're talking shit.
Comment chie-t-on ?
How do we shit?
Mais les gens ils savent pas vraiment
But people don't really know
Est-ce que vous savez
Do you know?
Comment ils fabriquaient votre merde les gars ?
How did they make your shit guys?
Bah c'est l'intestin non ?
Well, that's the gut, right?
C'est les sucs de l'estomac plutôt
It's the stomach sucks rather
Il y a des bactéries
There are bacteria
Qui
Who
Qui bouffent
Who eat
Et qui
And who
Après
After
Redirigent
Ce qui est consommable
What is consumable
Par tous les organes
By all organs
Et tout
And all
Et puis après le détritu
And then after the garbage
Ça va dans les intestins
It goes in the intestines
Il est pas mal le quakos
He's pretty much the Quakos.
Ah oui
Oh yes
Ça se voit qu'il est un peu scato
You can see he's a little scato.
Alors la merde
Then shit
En fait quand vous bouffez déjà
Actually when you're already eating
Vous commencez le processus de digestion
You start the digestion process
Ah c'est chouette
Oh, that's nice.
Bah oui bien sûr
Yes, of course.
C'est-à-dire votre salive
That is, your saliva.
Va déjà commencer à dissoudre les aliments
Will already start dissolving food
Elle est transformée dans un espèce de bol
It is transformed into a kind of bowl
Qu'est-ce que tu essaies de nous dire ?
What are you trying to tell us?
C'est qu'on a déjà de la merde dans la bouche
We already have shit in our mouth.
Ouais surtout toi
Yeah, especially you.
Je vais le remplacer
I'll replace him.
Prends un tic-tac
Take a tick
Et en fait
And actually
Donc quand vous commencez à avaler
So when you start swallowing
La salive commence à dissoudre les aliments
Saliva begins to dissolve food
Et ça fait ce qu'on appelle le bol alimentaire
And that's what we call the food bowl.
Qui arrive dans votre estomac
Who arrives in your stomach
D'accord
Okay.
Ok
Dans l'estomac
In the stomach
Il y a les sucs gastriques
There's gastric juice
C'est de l'acide chlorhydrique notamment
It is hydrochloric acid in particular
Ce qu'on peut utiliser pour déboucher les chiottes
What we can use to unload the toilets
Et en fait
And actually
Ça va dissoudre la bouffe
It'll dissolve the food.
Ça tombe bien
It's all right.
Et là
And there
Ça part dans l'intestin grêle
It leaves in the small intestine
Wesh wesh
Et en fait
And actually
Tu fais un cours d'SVT là ?
Are you doing a VST class there?
Ouais c'est séance de
Yeah it's session of
Je t'ai dit moi c'est culture torture
I told you it's torture culture.
Et en fait
And actually
C'est celui qui fait 5 mètres ou pas ?
Is that the one that's five yards or not?
Alors l'intestin grêle fait à peu près dans les 6 mètres
So the small intestine is about within 6 meters
Et en fait il va passer à peu près 4 heures dans l'intestin grêle la bouche
And in fact he'll spend about 4 hours in the small intestines of his mouth
Moi je préférais ton dossier sur les maladies tropicales
I preferred your case on tropical diseases.
Franchement
Honestly.
Je pensais qu'il y aurait pas pire quoi
I thought there would be no worse thing
Si il y a pire
If it's worse
C'est à dire que la merde fait un peu plus d'un mètre à l'heure quand même
That's to say, the shit's a little over a meter an hour anyway.
Alors attention la merde reste pas longtemps dans le grêle
So be careful the shit stays in the hail for a while
Ça va ensuite quand même
Then it goes anyway
Parce que dans le grêle en fait
Because in the hail actually
C'est l'absorption des nutriments
It is the absorption of nutrients
Donc en fait c'est là où
So, actually, this is where
Tout ce qui est dans votre bouffe va être absorbé
Everything in your food will be absorbed
Pour aller dans le sang
To go in the blood
D'accord
Okay.
Par contre tout se passe dans le colon
But everything happens in the colon
Ah le fameux
Ah the famous
Le colon
The colon
Le fameux Christophe Colomb
The famous Christopher Columbus
Ouais Christophe
Yeah, Christophe.
Alors donc le colon il est en 3 parties
So the colon is in 3 parts
Il y a le colon ascendant
There's the ascending colon
Transverse et descendant
Transverse and descending
Et ensuite il y a le rectum
And then there's the rectum
L'ampoule rectale
Rectal bulb
Et puis il y a la case
And then there's the box.
Pas de départ mais fini quoi
No start but finished what
Sans passer par la case prison
Without going through the prison box
C'est un grand malade
He's a big sick man.
Et donc dans le colon par contre
And so in the colon on the other hand
Les trucs vont passer genre 20h
Things are gonna pass like 8:00.
20h ?
8:00?
Et ouais
And yeah.
Pourquoi ?
Why?
Ils font quoi ?
What are they doing?
Pourquoi ?
Why?
Parce qu'en fait
Because actually
Ils tournent les pousses ou pas ?
Are they turning the shoots or not?
Une fois que la bouffe est assimilée
Once the food is assimilated
Ça passe dans le colon
It goes through the colon
Et dans le colon
And in the colon
Il y a des bactéries
There are bacteria
Qui sont donc
Which are therefore
S'approfites donc propres au corps humain
Getting closer to the human body
Qui vont traiter
Who will treat
La matière
Subject matter
Accélère accélère
Accelerate speed
Ils vont traiter par exemple
They'll treat for example
Ils vont dire à la matière
They'll tell the matter.
On est en train de faire tout le monde là
We're doing everybody here.
Il y a une réabsorption d'eau
There is a water reabsorption
Ceux qui resteront
Those who will remain
Ils vont mettre une balle dans la nuque
They're gonna put a bullet in the neck.
Sachez le sur le chat
Know it on the cat
En fait il y a 80% de la flotte de la merde
Actually, there's 80% of the fucking fleet.
Qui est récupérée dans le colon
Which is recovered in the colon
Pour retourner dans l'organisme
To return to the body
Voilà c'est pour ça qu'il faut pas beaucoup
That's why it doesn't take much.
Pour aller chier tranquille
To go shit alone
Ouais
Yeah.
Et après en fait c'est
And then it's actually
Voilà des résidus
These are residues.
Et donc dans la merde
And so in shit
Il y a 90% de composés organiques
There are 90% organic compounds
Surtout les végétaux
Especially plants
Donc c'est pour ça que vous faites des légumes
So that's why you make vegetables.
Sinon vous vous chiez pas assez
Otherwise you don't shit yourself enough
Il y a de l'azote
There's nitrogen.
Du phosphore
Phosphorus
Des potassium
Potassium
Et les microbes
And the microbes
Les petits germes
Small germs
Qui vivent dans votre intestin
Who live in your intestine
Qui se retrouvent là dedans
That find themselves in there
D'accord
Okay.
Donc vous pouvez vous en servir
So you can use it.
Pour faire teaser le jardin
To tease the garden
Bah là mais c'est vrai que
Well, it's true.
Et par exemple les gars
And for example, guys.
Vous vous la racontez
You tell her
Mais pourquoi la merde
But why the shit
A cette couleur ?
That color?
J'ai rien dit
I didn't say anything.
Et oui
And yes
Pourquoi Prince Behemoth ?
Why Prince Behemoth?
Bah Behemoth
Parce que nous on est pas des spécialistes
Because we're not specialists.
Pourquoi la merde
Why the shit
Non est la color
No is the color
La merde
Shit
Pourquoi elle a cette couleur ?
Why does she have that color?
Moi je sais
I know.
C'est parce que l'intestin avale les couleurs
That's because the intestine swallows colors
C'est faux
That's not true.
Non c'est pas parce que jaune
No, it's not because yellow
Et je sais pas quoi
And I don't know what
Ça fait marron
It's brown.
Je sais pourquoi Behemoth
I know why Behemoth
Parce que ça se nécrose
Because it's necrotic.
C'est faux
That's not true.
Parce que si ça se nécrose
Because if it's necrotic
Je peux dire que c'est moins dégueulasse
I can say it's less gross.
Ça pue
It stinks.
D'accord
Okay.
En fait c'est parce qu'il y a des pigments biliaires
Actually, it's because there are bile pigments.
La stercobiline
Stercobiline
Et l'urobiline
And urobiline
Ah la fameuse urobiline
Ah the famous urobiline
Je la connais bien
I know her well.
Je donne la couleur marron à la merde
I give the brown color to the shit
Il a repéré ça avec ses murs
He spotted it with his walls.
Voilà
Here.
Donc
So
Chez une personne saine
In a healthy person
On trouve peu de lipides dans la merde
Little fat is found in shit.
Mais beaucoup de fibres
But a lot of fiber
Et de graisse condigérable
And condigable fat
D'accord
Okay.
Oui normal
Yes normal
Les gens qui mangent des fibres
People eating fiber
Et qui mangent pas beaucoup de gras saturé
And not eating much saturated fat
Etc
Bah voilà
There you go.
Alors qu'est-ce qui se passe
So what's going on?
Quand on a des selles dites anormales
When you have so-called abnormal stools
Ah oui
Oh yes
Qu'est-ce qui se passe
What's going on?
Avec vos grâces animaux
With your animal graces
Genre trop sèche par exemple
Type too dry for example
Alors
Then
Chez l'homme ou l'animal
In humans or animals
Ouais
Yeah.
Ça dépend
Depends
Si je parle à l'an de ton père
If I talk to your father in the year
Ou à Captain Wham
Or Captain Wham
Une seule est qualifiée d'anormal
Only one is called abnormal
Quand sa forme, sa couleur, sa consistance
When its shape, colour, consistency
C'est inhabituel
It's unusual.
Donc il y a la quantité
So there's the quantity.
En fait un humain
In fact a human
Moyennement
Medium
Chie 200 grammes par jour
Dog 200 grams a day
Elle est en train de se pendre
She's hanging herself.
Et tout continue
And everything goes on
Fouette-le quoi
Let him know what.
Non mais je suis prêt à la sauver
No, but I'm ready to save her.
Et lui faire du bouche à bouche
And mouth to mouth
A n'importe quel moment
At any time
Non mais ta merde là
No, but your shit here.
Trop tard
Too late
Toi tu parles de merde
You're talking shit.
Et il veut me faire du bouche à bouche
And he wants to give me mouth to mouth
Non mais oh
No, but oh
T'as perdu toutes tes chances
You lost all your chances.
Ah merde
Damn it.
Merde
Shit.
Et ça le fait rire
And it makes him laugh
Oh shit
Oh, shit.
Bon allez continue ton horreur là
All right, go on your horror there.
Donc
So
L'épêche-toi
♪ Get the fuck out of here ♪
Attends attends
Wait
Il va essayer de finir sa chronique
He'll try to finish his column.
Mais je vais le fouetter en même temps
But I'm gonna whip him at the same time
Vas-y
Go on.
Fouette
Gull
Debout
Standing
Le cul en l'air là
Ass up there
Parce que tu mérites que ça
Because you deserve that.
Voilà
Here.
Attends je vous parle
Wait, I'm talking to you.
En étant fouetté
By being whipped
C'est quand même un challenge les gars
It's still a challenge, guys.
Je me sacrifie pour la cause
I sacrifice myself for the cause
Sérieux je pense qu'elle va te faire mal là
Seriously, I think she's gonna hurt you right now.
Je veux pas trop m'avancer
I don't want to get too far.
T'alors elle a été mollo
Then she was soft
Mais là elle va y aller
But now she's gonna go
Ouais mais bon quand tu viens du tiers monde
Yeah, but good when you come from the third world.
Ça va
It's okay.
T'as été habitué à pire
You've been used to worse
Alors
Then
Donc la merde
So shit.
Appareil liquide
Liquid device
Diarri
Quand vous êtes malade
When you're sick
Ok
Okay.
Trop graisseuse
Too fat
C'est à dire vous pouvez avoir de la graisse
That is, you can have fat
Si vous abusez du foie gras
If you abuse foie gras
Une fréquence élevée
High frequency
Plus de 3 fois par jour
More than 3 times a day
Ils auraient tout vu ici quoi
They would have seen everything here.
Si vous avez du sang
If you have blood
Le mec il parle de merde
The guy's talking shit.
Il se fait fouetter le cul en même temps
He gets his ass whipped at the same time
Avec des brises USB
With USB breezes
RG45
Par une actrice porno
By a porn actress
Non mais attendez
No, but wait
Vous pouvez également
You can also
Avoir des parasites
Have parasites
Plus fort
Stronger
Visible ou suspecter
Visible or suspect
Dans le cadre d'un pruride
As part of a prurid
De la zone anale
From the anal zone
Et il est surtout important
And it's especially important
De ne pas se tenir
Not to stand
D'aller aux toilettes
To go to the bathroom
Alors
Then
Eh au fait
Hey, by the way.
Mademoiselle Summers
Miss Summers
Il est très programme
It is very programmed
Alors
Then
Mademoiselle Summers
Miss Summers
Aviez-vous remarqué
Did you notice?
Que les garçons
Only boys
Allaient plus aux chiottes
More to the toilets
Que les filles
That girls
Ah c'est vrai
Oh, right.
Ok
Okay.
Je ramène mon cul
I bring my ass back
Mais répondez à ma question
But answer my question
Je vous prie
Please.
Alors
Then
Pourquoi est-ce que les mecs
Why are guys
Vont plus aux chiottes
Don't go to the toilet
Que les filles
That girls
Je ne sais pas
I don't know.
Demande alors ton père lui
Then ask your father
Parce que le transit
Because transit
Chez les mecs
Guys
Est plus rapide
Is faster
Que chez les femmes
Only among women
Pourquoi ?
Why?
Alors
Then
Les mecs
Guys.
Ils mettent 1,9 jours à chier
They take 1.9 days to shit.
D'accord
Okay.
Alors que les filles
While girls
Ils mettent 2,4 jours
They take 2.4 days
Mais est-ce que c'est pour ça
But is that why?
Les filles
Girls
Ça chie pas
It doesn't shit.
C'est des princesses
They're princesses.
Voilà c'est pour ça
That's why.
Mais est-ce que c'est pour ça
But is that why?
Qu'il y a plus souvent
That there is more often
Des cas de constipation
Constipation
Chez les femmes
Women
Alors peut-être
So maybe
Parce qu'elles ont quand même
Because they still have
Des organes génitaux
Genital organs
Ça le déconcentre même pas
It doesn't even deconcentrate him.
Elle ne se penche pas assez
She's not leaning enough.
Ben ouais
Yeah.
Je me penche
I lean
Je suis en train de me forfaiter
I'm falling apart.
Les gars
Guys.
Franchement
Honestly.
Cambre toi
Camber
En plus elle est en train
Plus she's on her way.
De baisser ma culotte
To lower my panties
C'est quoi Cos là
What's Cos here?
C'est quoi Cos
What is Cos?
Oh merde
Oh, shit.
C'est moins drôle
It's less funny.
C'est quoi Cos
What is Cos?
Il va t'enculer
He's gonna fuck you.
Non mais calmez-vous
No, but calm down.
Il a peur
He's scared.
Il commence à flipper
He's starting to freak out.
Là
There
Oh
Oh.
Là je me fais fouetter
There I get whipped
C'est vert
It's green
Et alors
And then
Pourquoi on a la diarrhée
Why we got diarrhea
Parce que vous savez
Because you know
Non mais je vous ai dit
No, but I told you.
Que vous allez en chier
That you're going to shit
Ce soir
Tonight
Et même
And even
Mademoiselle Summers
Miss Summers
Ne peut avoir raison
Can't be right.
De mon anus
From my anus
J'ai bouffé plein de saloperies
I ate a lot of shit.
J'ai survécu
I survived
Des maladies tropiques
Tropical diseases
Il se recule
He's falling back.
Allez
Come on.
Alors parle-nous de chias
So tell us about chias
Alors je vais vous parler de chias
Then I'll tell you about chias.
Alors c'est quoi la diarrhée
So what's diarrhea?
C'est plus de 200 grammes
It's over 200 grams.
De sel par jour
Salt per day
Et ça peut aller jusqu'à 950
And it can go up to 950.
Un kilo de merde
One kilo of shit.
C'est pas mal
That's not bad.
Et donc c'est l'accélération
And so it's acceleration
Du transit
Transit
Qu'est-ce qui se passe
What's going on?
Quand vous avez la chias
When you have the chias
Ouais
Yeah.
Ça va trop vite
It's moving too fast.
Quand vous avez des maladies
When you have diseases
J'ai peur que t'aies mal au bras
I'm afraid your arm hurts.
Avant qu'il se fatigue
Before he gets tired
Ouais
Yeah.
Ah non
Oh, no.
Elle a pas l'air d'être
She doesn't seem to be.
Et en fait
And actually
C'est parce que
That's because
La nourriture passe trop vite
Food goes too fast
Et y'a pas la réabsorption
And there's no reabsorption
De l'eau
Water
Dans le côlon
In the colon
Et donc
And so
J'en connais un qui pourra pas s'asseoir
I know one who can't sit
En longtemps
Long time
Elle aime bien fouetter
She likes to whip
Je suis en train de me faire fouetter ce verre
I'm getting whipped in that glass.
Mais bon ça va
But it's okay.
Vas-y fouette Angel
Go crazy Angel
Si demain j'ai le cul bleu
If tomorrow I have blue ass
Je pense qu'en fait
I think that actually
Je commence à moquer d'alcool
I'm starting to laugh at alcohol.
C'est ça le truc
That's the thing.
Putain mais demain il va y avoir le
Damn it, but tomorrow there's gonna be the
Tu vas pas pouvoir t'asseoir mon gars
You can't sit down, man.
Non
No
Je t'explique ça va être dur
I'll explain it to you.
Ouais ouais
Yeah.
C'est vrai quelqu'un demande
It's true someone asks
Les vidéos en politique
Videos in Politics
J'espère que quelqu'un enregistre
I hope someone records
Il y a des hématomes sur le fion là
There's haematoma on the face there.
Ah non ça va
Oh, no, it's okay.
Ça double
It doubles.
Oh
Oh.
Oula
Son cul c'est les frontman
Her ass is the frontman.
Tu l'auras cherché Bémotte
You've been looking for him.
Je te l'avais dit
I told you.
Quand t'avais choisi ton sujet
When you chose your subject
Ah tu crois
Oh, you think.
Sinon j'aurais peut-être dû parler de drogue
Or maybe I should have talked about drugs.
Ça aurait été mieux
It would have been better.
Alors attends
So wait
Fini
No more
Non mais elle est en train de s'épuiser là
No, but she's running out there.
Je suis en train de la voir
I'm seeing her.
Bémotte finis sur la chiasse
Bemotte finished on the chiasse
Alors je finis sur la chiasse
So I end up on the shit.
En fait il est au repos la nuit
Actually, he's at rest at night.
Il se réveille le matin
He wakes up in the morning
Et les contractions commencent
And contractions begin
Dès la prise d'un repas
As soon as a meal is taken
Dis moi ma petite pute
Tell me my little whore.
Ouais j'aime ça
Yeah, I like it.
Par contre ça fait 500 euros la scène
But that's 500 euros the scene.
Et puis n'oublions pas
And then let's not forget
Insoumise serait pas payé
Unsubmissive would not be paid
Alors
Then
Je sais pas si vous le savez
I don't know if you know.
Mais dans votre intestin
But in your gut
Vous avez un kilo
You got a kilo.
De fleurs intestinales
Of intestinal flowers
Tu rigoles
You're kidding.
Un kilo de bactéries
One kilo of bacteria
Ils sont prêtes à bouffer
They're ready to eat.
Excuse moi
Excuse me.
Les saloprées que vous avez
The bastards you have
Il me semble que leur tombeur
It seems to me that their graver
En a au moins dix quoi
Have at least ten what
Ah bah lui
Ah, yeah.
C'est la forêt hier
It's the forest yesterday.
Moi j'ai envie de dire
I want to say
C'est le meilleur moment de l'émission
This is the best time of the show
Ah bah ouais
Oh, yeah.
Ouais elle aime ça
Yeah, she likes it.
Donc après j'ai parlé de la chiasse
So then I talked about the shit.
Mais il faut penser aux autres aussi
But we have to think about others too.
Ceux qui sont constipés
The constipated
Une question Bémotte
A question
D'un auditeur
From an auditor
Pourquoi il est au repos la nuit mon colon ?
Why is he at rest at night, my settler?
Alors
Then
Bah la nuit c'est simple
Well at night it's simple
En général
In general
Attends
Wait
Désolé je me fais fouetter
Sorry I'm getting whipped.
Attends bouge pas
Don't move.
Je pense qu'en fait ce qui manque
I think in fact what is missing
C'est un micro
It's a microphone.
Pour bien capter vos yufouettes
To capture your eggs
Tiens attends
Wait.
On va foutre un micro
We're gonna blow a microphone.
Donc
So
Ouais pourquoi
Yeah, why?
Foutez la caméra
Fuck the camera.
Appelez Marc Dorsen
Call Marc Dorsen
Et appelez mon avocat
And call my lawyer.
Bon bah il y a quelqu'un
Well, there's someone.
Attends ta réponse
Wait for your answer.
Alors attends
So wait
Répète la question s'il te plaît
Please repeat the question.
Pourquoi est-ce que son colon
Why is his colon
Il est au repos la nuit ?
Is he at rest at night?
Alors parce qu'en fait
So because in fact
Il y a un phénomène
There is a phenomenon
En fait le colon est quand même
In fact the colon is still
Vachement assimilé aux émotions
Vachement assimilated to emotions
Je sais pas si vous avez le senti
I don't know if you felt it.
Oui
Yes
Il me semble qu'il y a des neurones
It seems to me there are neurons.
Dans les intestins
In the intestines
En fait le colon
In fact the colon
Est directement branché au cerveau
Is directly connected to the brain
Ouais
Yeah.
Et en fait
And actually
Le coeur c'est pas l'organe des émotions
The heart is not the organ of emotions
C'est le colon
It's the colon.
Notamment pourquoi
In particular why
Tout ça quand on dit
All that when you say
Je me chie dessus
I'm shitting myself.
Quand j'ai peur
When I'm scared
Ah bah voilà
There you go.
C'est parce qu'en fait
That's because in fact
T'as ton colon
You have your colon.
Qui se contracte
Who contracts
Quand on stresse beaucoup
When you stress a lot
On peut être constipé
We can be constipated.
Celui-là rien qu'on bruit
This one, nothing but noise
Ça m'a fait mal
It hurt me.
Ouais mais ça va
Yeah, but it's okay.
Tu sais j'ai été
You know I've been
Torturé par les ayatollahs
Tortured by Ayatollahs
Alors
Then
Oh putain
Oh fucking
Bon et finis ton dossier
Good and finish your file.
Bah j'essaye
I'm trying.
Non mais la nuit
No, but at night.
En fait
Actually
Il se met au ralenti
He's slowing down.
Parce qu'il a pas besoin
Because he doesn't have to.
Si tu veux
If you want
T'es en train de dormir
You're sleeping.
Enfin
Finally
C'est pas un moment d'action
It's not a moment of action.
Les gens adorent
People love
En plus quand on est allongé
Plus when you're lying down
En fait le colon il fonctionne pas
In fact the colon it does not work
Donc un colon fonctionne bien
So a colon works well
Faut être debout quoi
What's up?
C'est pour ça qu'on conseille
That's why we advise
De faire de l'exercice par exemple
Exercise for example
Voilà
Here.
En fait si t'es constipé
Actually if you're constipated
Faut boire de l'eau
Drink water
Faire de l'exercice
Exercise
Faut marcher et tout ça
We have to walk and all this
Alors l'eau c'est extrêmement important
So water is extremely important
Ah non je fais une petite pause
Oh no, I'm taking a little break.
Ah
Ah.
Elle commence à avoir mal
She's starting to get hurt.
Mes fesses
My ass
On rend raison d'elle
We make her right.
Ce mec c'est fion d'acier
This guy's a steel fool.
Mes fesses
My ass
Contre son bras
Against his arm
Le bras vengeur
Avenger arm
C'est le Wolverine du fion quoi
It's the Wolverine of the Fawn what
Je vais vous faire une du fion
I'll give you one of those.
Tiens vas-y
Here you go.
Tout va bene
It's all right.
En fait on nous voit pas
Actually, they don't see us.
C'est dommage
That's too bad.
Mais si on vous voit
But if we see you
Qu'est-ce qu'on vous voit t'inquiète pas
Don't worry about what we see.
T'inquiète pas
Don't worry.
T'inquiète
Attends
Wait
Qu'il y a peut-être
Maybe there's
Oula
Prends la caméra carrément
Take the camera squarely
Elle est pas sévère
She's not severe.
Non celle-là
No, this one.
Celui-là était pas mal
That one was pretty good.
Ouf
Uf
Ouh
Yeah.
Allez finissez
Come on, finish.
On va plus t'asseoir
We're not gonna sit you down.
Ouais ouais
Yeah.
Faut que je suis
I gotta be
Dans la rubrique
Under the heading
Bon mademoiselle
Good lady.
Je vous en prie
Please.
Donc
So
Voilà
Here.
Donc avant les fêtes
So before the holidays
Les gars
Guys.
Faut picoler
Must drink
De l'eau
Water
Boire vos codors
Drink your codors
Parce que quand vous buvez
Because when you drink
De l'alcool
Alcohol
Accélération des transistes
Acceleration of transists
Égale chiasse
She's a bitch.
Ouais
Yeah.
Petit
Small
Donc si vous picolez
So if you drink
Vous bouffez de la laitue
You eat lettuce
Ou des légumes
Or vegetables
Pour diminuer le transit
To reduce transit
Voilà
Here.
Putain je suis en train
I'm fucking here.
Elle frappe fort hein
She hits hard, huh?
Quand même
Still
Je pense que c'est
I think it's
C'est à la hauteur
It's up to it.
De son exaspération
His exasperation
Qu'on s'en sait trop
That we know too much
Oh y'a pire
Oh, it's worse.
C'est bien de le retenir
It's good to hold him.
Tourne-toi
Turn around
Bémote
Beast
Il y a des gens
There are people
Qui foutent quand même
Who's fucking around anyway
T'as fini ?
Are you done?
Bah à peu près
About that
Ah oui
Oh yes
Merci
Thank you.
T'arrives à t'asseoir ?
Can you sit down?
Ouais ça va
Yeah, I'm fine.
Y'a Turbolax
There's Turbolax.
Qui nous dit
Who tells us
Bémote va devoir se torcher
Bemote's gonna have to wipe himself out.
Le fior à la biafine
Biafine fior
C'est bon j'en ai chez moi
It's okay. I'm home.
Oui excuse moi
Yes, excuse me.
Merci Angel d'avoir raccourci
Thank you Angel for shortening
Cette rubrique
This heading
Grâce à toi
Thanks to you
Elle a fait
She did
Bah voilà
There you go.
Elle était beaucoup plus drôle
She was a lot more fun.
Elle a fait
She did
Oui oui
Yes yes
J'ai senti un net
I felt a net
Regain d'intérêt
Interest
Au moment où t'as commencé
When you started
A le fouetter
Whipped him
Merci Bémote
Thank you Bémote
Quand même pour Captain
Still for Captain
Ouais je me suis sacrifié pour vous
Yeah, I sacrificed myself for you.
Merci
Thank you.
Arrête t'as kiffé ta race
Stop kiffing your race
T'as assuré
You did.
T'as eu l'air d'avoir un peu apprécié quand même
You seem to have enjoyed it a little.
T'en redemandais un peu
You asked for some more.
Non mais je suis costaud
No, but I'm tough.
Est-ce que c'est une première pour toi ?
Is this a first for you?
Je suis pas made in China
I'm not made in China
En fait il a envie de pleurer
Actually, he wants to cry.
Mais il y a la larme à l'oeil
But there's the tear in the eye
Il en veut plus
He wants more.
Non mais j'avais prévu
No, but I planned.
Je m'étais mis des cartons au cul
I put boxes on my ass.
Un gilet pare-balle anal
An anal bulletproof vest
Ton slip en amiant
Your underwear as a friend
Bah écoute
Listen.
Ce qui est bien c'est qu'après ça
What's good is that after that
Il y en a plein
There's plenty of them.
Ils vont me demander
They're gonna ask me.
Ils vont me faire des demandes
Dis-moi j'aimerais te fouetter
Tell me I'd like to whip you.
Moi aussi
Me too.
Il y a peut-être un business
Maybe there's a business
Mais il y a du business pour ça
But there's business for that.
Ouais ça peut le faire
Yeah, that could do it.
Non il y a du business
No, there's business.
Pour les maîtresses
For teachers
Pour les soumis
For submission
C'est tout ce qui existe
That's all there is
Non mais embauchez-moi
No, but hire me.
Je vais vous faire des petites chroniques sexe
I'm gonna make you little sex chronicles.
A chaque fois
Every time
Ah mais quand tu veux
Whenever you want
After 8
Les pires et les meilleurs trucs du sexe
The worst and best things of sex
Je vais vous faire des petites chroniques
I'll make you some little chronicles.
Vous allez voir
You'll see.
Si tu veux
If you want
Si les invités
If guests
Je leur poserai deux questions sexe
I'll ask them two sex questions.
Voilà
Here.
Ah ça c'est un
Oh, that's one.
On n'a jamais posé de questions sexe
We never asked sex questions.
Ça va vous inviter
It'll invite you.
Enfin non
No
On n'a posé quelqu'un
We didn't ask anyone
Jamais
Never
Bon bah là aujourd'hui
Good boy there today.
Je pense qu'on a atteint
I think we've reached
A ceux qui ne travaillaient pas dans le milieu
To those who did not work in the community
Ah d'accord
All right.
Oui
Yes
Embauchez-moi
Hire me
C'est peut-être pour ça
Maybe that's why.
Alors c'est pas payé
Then it's not paid.
Mais par contre tu peux me dire quand tu veux
But you can tell me when you want
Ah merde
Damn it.
Et tu peux boire
And you can drink
Ah tu peux boire à l'oeil
Ah, you can drink by the eye.
Vontage
A boire pour l'alcool
Drinking for alcohol
Là tu vois tu as fait 90% de cette émission
Now you see you've made 90% of this show.
Il reste les 10% restants
The remaining 10% remains
Et c'est les pires
And they're the worst.
C'est peut-être les plus d'heure
Maybe it's the most time.
Oh non ça sera pas plus l'heure que ce que tu viens de vivre
Oh no, it won't be any more time than you've just lived.
Ah non ça va
Oh, no, it's okay.
C'est l'heure du What's Up
It's time for what's up
Pourtant c'est un petit dossier
Yet it's a small file
What's Up
What up
Bon allez on va essayer de faire vite pour ce What's Up
All right, let's try to make it quick for this What's Up.
Juste il y en a un qui me fait
Just one makes me
Ouais elle bouffe comme une dégueulasse
Yeah, she's eating like shit.
Ouais je bouffe
Yeah, I'm eating.
Et alors
And then
Et comme une dégueulasse
And like a gross
Ouais
Yeah.
Et en même temps ça s'entretient ces choses là
And at the same time it talks about these things.
Vous savez des culs comme ça
You know ass like that.
Mais c'est des after-hides
But it's after-hids.
Les after-hides c'est britanniques
After-hids are British
Ça peut pas se bouffer comme un truc dégueulasse
It can't eat like something gross.
Ah mais en même temps
Ah, but at the same time
Excuse-moi un big butt
Excuse me a big butt
Ça s'entretient pas avec de la salade
It doesn't talk to salad.
Marquis il doit bien résister
Marquis he must resist
Ou salade tomate-oignon
Or tomato-onion salad
Le tien non
Yours no
Ouais
Yeah.
La fessée et tout
The spanking and everything
Ouais ça va
Yeah, I'm fine.
Et le fouet aussi là
And the whip there too
Le RJ45
The RJ45
Ah celui-là je le sais pas
I don't know.
On pourra tester tout à l'heure
We can test later.
En after
After
MFAMAS
Ça lui a encore quelques vodkas
He still has a few vodkas.
Bon allez
All right, come on.
Est-ce que t'as déjà écouté cette partie de l'émission ?
Have you ever heard this part of the show?
Non
No
Parce que c'est à la fin
Because it's in the end
Elle a dû s'arrêter avant
She had to stop before
Il s'arrête au bout de 10 minutes
He stops after 10 minutes
Voilà donc t'as échappé au pire
That's why you escaped the worst.
J'ai fait les deux premières minutes
I did the first two minutes.
Et j'ai fait non c'est bon
And I did no it's okay
Présente peut-être
Maybe present
Je vais le présenter à chaque fois en fait
I'll introduce him every time in fact
Bah là en tout cas oui
Well, at least yes.
Pourquoi pas
Why not?
Le What's Up
The What's Up
C'est les news les plus étranges que nous trouvons
It's the strangest news we find
Et les plus dégueulasses
And the most disgusting
Et les plus dégueulasses à la fin
And the most disgusting at the end
Que nous trouvons sur la toile
That we find on the web
Tout au long de la semaine
Throughout the week
Voilà
Here.
Ça commence assez soft
It starts pretty soft
Et puis ça fait un peu plus grave
And then it's a little more serious.
Je t'en ai une spéciale pour toi à la fin
I have a special one for you at the end.
Allez
Come on.
Premier What's Up
First What's Up
Et c'est un rétro What's Up
And it's a retro What's Up
Je vais vous reparler vite fait
I'll talk to you soon.
De cet homme
Of this man
Cet américain
That American.
On avait parlé il y a
We talked there.
Deux trois épisodes
Two three episodes
Vous vous rappelez qu'il avait vendu son testicule
You remember he sold his testicle.
Oui Barack Obama
Yes Barack Obama
26 000 euros
EUR 26 000
Ah non je
Oh, no, I don't.
Pardon
Excuse me.
Merde j'ai oublié ça
Damn it, I forgot that.
C'est pas Barack
It's not Barack.
Non non c'est
No no it's
Je sais plus comment il s'appelle
I don't know what his name is.
Marc
Mark
Marc Parisey
Il avait vendu sa couille à 26 000 euros
He sold his balls for 26,000 euros.
Rappelez-vous
Remember
Ah oui c'est vrai
Oh yes it is.
Pardon
Excuse me.
Bah c'est de l'argent quand même
Well, it's money anyway.
T'es pas courant de cette histoire
You ain't used to this.
Je comprends pas
I don't understand.
Tu ne surfes pas sur la toile
You're not surfing the web.
Si mais je ne l'avais pas vue celle-là
Yes, but I didn't see that one.
Excuse-moi
Excuse me.
Attends tu n'as jamais acheté le coup de ta vie
Wait, you've never bought the blow of your life.
Et bah Marc est content
And bah Marc is happy
Bah en fait justement
Well, actually.
Je voulais en acheter pour certains potes
I wanted to buy some for some buddies.
Qui n'en ont pas
Who have none
Donc je me demandais où ça pouvait se trouver
So I was wondering where it could be.
Bah couillande
- Yeah.
Donc génial en fait
So great actually.
C'est cool
That's cool.
J'avais plein de mecs que je connais
I had a lot of guys I know.
Qui aimeraient bien en avoir une paire là
Who would like to have a pair there
Ah ouais
Oh yeah.
Tu peux arracher celle de ton voisin à un côté
You can rip your neighbor's door off one side
Ouais ça sent le vécu
Yeah, it smells like experience.
C'est ce que t'allais dire
That's what you were gonna say.
Ça sent le
It smells like
Petit message
Small message
Bonjour
Hello.
Soir
Evening
Bon donc alors qu'est-ce qu'il a fait ?
So what did he do?
Il ne faut pas qu'il se sanduise
He mustn't be sanded.
Mais
But
Marc voilà
Mark here.
Il a enfin pu sortir de l'hôpital
He finally got out of the hospital.
Avec son chèque à la main
With his check by hand
Il est content
He's happy.
Il a pu s'acheter comme il avait prévu
He could have bought himself as he planned.
Sa Nissan 370Z
Its Nissan 370Z
Une belle petite voiture
A nice little car
Pour une petite couille
For a little ball
Mais il l'a vendu à qui ?
But who did he sell it to?
Je ne me rappelle plus
I don't remember anymore.
Alors je ne me rappelle plus
Then I don't remember.
Tu veux le nom vraiment ?
You really want the name?
Non non non
No no
C'est juste qu'il était capable d'acheter ça
He was just able to buy this.
Bah c'est quelqu'un
Well, that's someone.
Sûrement
Probably.
Il paraît que c'est un cycliste très connu
I hear he's a well-known cyclist.
Qui a acheté ça
Who bought this
Allez what's up suivant
Go what's up next
Alors là
So there.
Peut-être un premier conseil
Maybe a first tip.
Angel
Pour cette Britannique
For this Britishman
Une jeune Britannique
Young British
Qui vient d'apprendre
Who just learned
Bah qu'elle ne pourrait pas
Well, she couldn't.
Avoir de relation sexuelle
Sexual intercourse
C'est un gros problème dans sa vie
It's a big problem in his life.
Elle a 19 ans je crois
She's 19 years old, I think.
Et
And
Non 17 ans pardon
No 17 years of forgiveness
Non elle a 19 ans
No, she's 19.
Mais c'était à l'âge de 17 ans
But it was at the age of 17
Que Jackie Beck
That Jackie Beck
A pris cette terrible nouvelle
Take this terrible news
Ah tiens c'est bizarre
That's weird.
Je ne suis pas faite comme tout le monde
I'm not made like everyone else.
Et oui
And yes
Car elle n'a pas de vagin
Because she doesn't have a vagina.
Et oui
And yes
Mais c'est pas une première en fait
But this isn't actually a first.
Aucun orifice
No opening
Hein pardon ?
Excuse me?
Oui j'avais déjà vu ça
Yeah, I've seen that before.
Il y a déjà quelques années
A few years ago
Ça s'était opéré en fait
It actually happened.
Il lui avait créé un vagin
He made her a vagina
Oui parce que
Yes, because
Ça s'appelle une colpoplastie sigmoïde
It's called a sigmoid colpoplastia.
Parce qu'on a vu une nana
Because we saw a girl
Où c'était reformé en fait
Where it was actually reformed
Une colpoplastie sigmoïde
Sigmoid colpoplastia
Il a suffi de le revrir
It was enough to see him again.
Mais tout l'appareil était derrière et tout
But the whole camera was behind and everything
Alors que là rien
And there's nothing
Il y a que dalle quoi
What's the matter?
C'est elle qui s'en fond
She's the one who's got it.
De la peau de plastique
Plastic skin
D'ailleurs
Indeed
Ils te prennent un bout d'intestin
They take a piece of your gut.
Pour te refaire un vagin
To make you a vagina
Donc tu peux en déduire
So you can deduce from it.
Que quand
Only when
Avec que tu me dis
With you telling me
Merci Béman
Thank you Beman
Mais ta rubrique est finie
But your column's over.
Laisse moi la mienne
Leave mine.
Bon alors l'avantage
Well then the advantage
Avec
With
De la Québec
From Quebec
Vous l'aurez compris
You'll understand.
C'est qu'on peut pas la foutre enceinte
We can't fuck her pregnant.
C'est quand même plutôt
It's still rather
Une bonne nouvelle
Good news
Au moins il n'y en aura pas deux
At least there won't be two.
Et puis
And then
Non mais c'est pas
No, but it's not
C'est pas génétique
It's not genetic.
Mais la pauvre justement
But the poor one
Pour elle par contre
For her, however,
Attends
Wait
Ne me dis pas que tu vas raconter
Don't tell me you're gonna tell me.
Ce que je crois que tu vas raconter
What I think you're going to say
Vas-y
Go on.
Ça a une histoire à voir
It has a story to see.
Avec une arme à feu ou pas ?
With a gun or not?
Non non non
No no
Ok on va s'arrêter là
Okay, let's stop there.
Reprenons
Let's take it back.
C'est quoi
What is it?
Vévoix de ton histoire là ?
What about your story?
Comment t'as pu faire
How could you?
Une relation comme ça ?
A relationship like that?
Alors
Then
Bon
Good.
Non non non
No no
Non mais c'est une histoire
No, but it's a story.
Bon
Good.
Pas des cadavres
Not corpses
Ils savent peut-être
Maybe they know.
Que je suis aussi dans le podcast
That I'm also in the podcast
Plaisir de rougir
Pleasure of blushing
Oui
Yes
Ah oui c'est vrai
Oh yes it is.
Et l'autre fois
And the other time
Bah c'est pas moi qui l'ai raconté
Well, I didn't tell you.
Mais en fait
But actually
Y'a une nana donc
There's a girl, so
Qui avait ce problème là
Who had this problem there
Qui n'avait pas de vagin
Who had no vagina
Mais qui était en train
But who was on the train
De faire une turlute
Making a blowjob
A un mec
To a guy
Et pile à ce moment là
And pile at that moment
Arrive son mec à elle en fait
Gets her boyfriend to her makes it.
Du coup il la poignarde
So he stabs her.
Mais elle avait déjà avalée
But she had already swallowed
Et en fait
And actually
C'est quoi ton histoire ?
What's your story?
Bah
Ton vieux fake
Your old fake
Et en fait
And actually
Elle qui avait pas de vagin
She had no vagina
Le fait qu'il l'ait planté
The fact that he planted it
Ca a quand même permis au sperme
It still allowed the sperm.
D'atteindre les voix génitales
To reach the genitals
C'est n'importe quoi
That's bullshit.
Et donc elle serait tombée enceinte
And so she would have gotten pregnant.
Ah oui
Oh yes
Sans avoir de vagin
Without a vagina
D'accord
Okay.
Non mais c'était l'épisode spécial
No, but it was the special episode.
Mythes sexuels
Sexual myths
C'est ça ?
Is that it?
Les gens du urbain
Urban people
D'accord
Okay.
C'est une légende urbaine
It's an urban legend
C'est donc une légende
So it's a legend.
Après c'est peut-être une légende urbaine
Then maybe it's an urban legend.
C'est pas moi qui
I'm not the one
Ah bon
Oh good.
C'est pas moi qui ressemble
I'm not the one who looks like me.
Mais moi si t'en es encore pas persuadé
But I if you're not convinced yet
Bon on leur parlera plus tard
We'll talk to them later.
C'est une légende rurale aussi
It's a rural legend too.
Allez Oiseau
Come on Bird
Super
Great.
Bah ça
All right.
Allez on va parler un petit peu
Let's talk a little bit.
De coucherie
From bedtime
Il faut savoir que des fois
You have to know that sometimes
Je crois que c'était d'ailleurs
I think it was actually
Rocco dont on parlait tout à l'heure
Rocco we were talking about earlier.
Ah
Ah.
Qui avait eu une offre une fois
Who had an offer once
D'un milliardaire
One billionaire
Qui voulait offrir à sa femme
Who wanted to offer his wife
Les plaisirs de Rocco
The pleasures of Rocco
Et qui lui avait offert
And who gave her
Je sais plus
I don't know.
Genre un million de dollars
Like a million dollars.
Pour sauter sa femme
To jump his wife
D'accord
Okay.
Voilà c'est un petit peu moins
That's a little less.
Un petit peu moins cher payé
A little cheaper paid
Mais être le sosie de George Clooney
But be like George Clooney
Ça ne permet pas que de faire
It doesn't allow you to do
Que les balles
Only bullets
Mais ça permet aussi
But it also allows
De sauter les femmes des autres
Jumping women from others
Et d'avoir du café gratos
And get coffee for free
Parce qu'il faut
Because we have to
Hein ?
Right?
D'avoir du café gratos
Having coffee for free
Ah bien sûr
Of course.
Je suis pas sûr
I'm not sure.
Toujours est-il que
Still is it that
Quand on est un homme
When you're a man
Qui a une femme
Who has a wife
Qui est fan
Who's a fan
De George Clooney
From George Clooney
Il faut avoir un sacré gros portefeuille
Gotta have a hell of a big wallet.
Pour pouvoir se payer le vrai
To be able to afford the real
Mais alors
But then
Le sosie est quand même
The match is still
Beaucoup plus cheap
Much more cheap
Parce que pour
Because for
8000 dollars
$8,000
Seulement
Only
Et bien
Well
Le sosie officiel
The official match
De George Clooney
From George Clooney
Pourra peut-être
Maybe.
Venir faire
Come to do
Une petite gâterie
A little treat
A votre femme
To your wife
Ça fait rassur
It's all right.
Voir l'honorer
Watch him honor
Toute la nuit
All night
Ben beaucoup de mois
Many months
Pour 100 euros
Per 100 euros
Tu peux te taper
You can hit yourself.
Manespresso
Il n'y a pas de problème
There's no problem
Merci Bémat
Thank you Bemat
Peut-être l'occasion
Maybe the occasion.
De Aurélange
De Aurelange
Si elle sait
If she knows
Que l'opération
That the operation
Très particulière
Very special
Fait George Clooney
Done George Clooney
Oui
Yes
Ah
Ah.
Très très particulière
Very special
Pas du tout
Not at all
Non désolé
No, sorry.
C'était
It was
Alors attends
So wait
C'était quoi déjà
What was that again?
Il s'est fait tirer
He got shot.
La polycouille en arrière
The polycouille back
Le lifting des testicules
Testicle lift
Il paraît que c'est
I hear it's
Très à la mode à Hollywood
Very fashionable in Hollywood
Il paraît que ça plaît
I hear they like it.
Beaucoup femme
Many women
Après la dépigmentation
After depigmentation
Du trou du cul
From the asshole
On a ça quoi
What do we got?
Quoi ?
What?
Oui
Yes
Les femmes se font
Women make themselves
Dépigmenter
Depigment
Quand elles trouvent
When they find
Que leur trou du cul
That their asshole
Est trop foncé
Is too dark
Elles se font dépigmenter
They get depigmented.
Pour que
So that
Ils soient tout roses
They're all pink.
Plus roses
Pinker
Alors c'est la première fois
So this is the first time
Que j'entends parler de ça
Let me hear about this.
Si si d'ailleurs
If indeed
Florence Horissier
On a même fait un sketch
We even did a sketch.
Où elle dit
Where she says
Je me demande
I wonder.
Comment la meuf
How the girl
Se met à un moment donné
Sets at a certain moment
S'écarte le cul
Get out of my ass.
Pour se voir dans la glace
To see each other in the ice
En disant
Saying
Putain je vais me faire
I'm fucking gonna get laid.
Dépigmenter le cul
Stripping the ass
C'est peut-être son mari
Maybe it's her husband.
Qui lui dit
Who tells him
Non mais même
No, but even
On attend quand même
We're still waiting.
Un certain niveau
Some level
Je trouve que son was-off
I think his was-off
Est plus élevé que le tien
Is higher than yours
Sur le coup
On the move
Je sais qu'au début
I know that at first
Oui c'est vrai
Yes, it is.
Vas-y
Go on.
Tu verras à la fin
You'll see at the end
What's up
Allez
Come on.
On va faire un petit
We're gonna do a little
Retro was-off
Pour vous rappeler
To remind you
De toutes ces nouvelles techniques
Of all these new techniques
De cambriolage
From burglary
Qui consistent notamment
These include:
A sortir les gens
To get people out
Des cimetières
Cemeteries
Et leur piquer
And sting them
Leurs dents en or
Their gold teeth
Oui les chercheurs
Yes, researchers
En or de Créteil
Créteil gold
Les chercheurs en or de Créteil
Créteil Gold Researchers
Notamment
In particular
Qui essayent de récupérer
Who are trying to recover
Tout ce qu'on peut trouver
Everything we can find
Dans une tombe
In a grave
Et bah il y a
And there's
Une société qui vient de se créer
A society that just started
Qui a trouvé
Who found
Le bon filon au business
The right line in business
Pour lutter contre ça
To fight this
C'est une société
It's a company.
Qui crée des alarmes
Who creates alarms
Pour les pierres tombales
For tombstones
Oh c'est bon
Oh, it's okay.
C'est quand même génial
It's still great.
C'est pas con
It's not stupid.
Pour le cercueil
For the coffin
Exactement
Exactly.
C'est un système d'alarme
It's an alarm system.
Que tu peux mettre
That you can put
Sur la pierre tombale
On the tombstone
De papi
Grandpa's
Ou de mamie
Or grandma
Et ça t'aille
And it's okay with you.
Et ça sonne comme ça
And it sounds like that.
Dans le cimetière
In the cemetery
Non parce que t'imagines
No, because you imagine.
Le truc doux
The sweet thing
Non c'est ton smartphone
No, it's your smartphone.
Qui
Who
Ah non parce qu'imagine
No, because imagine.
Le 1er novembre
1 November
Tout le monde dans les
Everyone in the
Il y a des versions aussi
There are versions too
Putain ça devient la galère
Damn it, it's getting a mess.
Je pense qu'ils préviennent
I think they're warning.
Aussi dans le cimetière
Also in the cemetery
Aussi à Yard
Also in Yard
Mais sinon c'est une application
But otherwise it's an application
Sur ton smartphone
On your smartphone
Attention on essaye
Be careful.
De cambrioler
burglar
Les dents de mamie
Grandma's teeth
Oh bah merde
Oh, shit.
Je vais trouver ça
I'll find this.
Plutôt génial
Pretty great.
Alors a priori
So a priori
Ça commence à marcher
It's starting to work.
Mine d'arrière
Rear Mine
Notamment dans le nord
Especially in the north
Aucun respect pour les petits artisans
No respect for small artisans
Qui creusent simplement
Just digging
Pour récupérer un peu d'or
To get some gold
Oui
Yes
Ou val le monde
Or the world
De toute façon
Anyway
Ça sert plus à rien
It's no use.
Alors merde
So fuck
Faut bien s'en servir
You gotta use it.
C'est une entreprise
It's a company.
Qui s'est créée
Who created himself
Je crois que c'est en Afrique du Sud
I think it's in South Africa
À Johannesburg
Johannesburg
Un truc comme ça
Something like that.
Qui est
Who is
Comment ça va ?
How are you?
Oui qui a fourni
Yes who provided
Plus de 36 cimetières
More than 36 cemeteries
Là-bas
Over there
Et qui commence à arriver
And is beginning to arrive
En Europe
In Europe
Ils fournissent tout le cimetière
They supply the whole cemetery.
Ou c'est juste
Or it's just
Pierre tombale par Pierre tombale ?
Tomb stone by tombstone?
Non je crois que c'est
No, I think it's
Parce qu'il faut
Because we have to
Avec la fois
With both
C'est l'électricité du coup
It's the electricity at once.
Ah ouais
Oh yeah.
Faut mettre des piles quoi
We have to put batteries on what
Ça me semble pas très
That doesn't sound very good.
Et si jamais
And if ever
C'était les morts
It was the dead.
Qui se réveillent tout seul
Who wake up on their own
Bah t'es averti
Well, you're warned.
Papi papi revient
Grandpa Grandpa returns
Papi
Grandpa
De par le lit
From the bed
Papi revient
Grandpa comes back
Il se bat
He's fighting
Il est pas content
He's not happy.
Il se parle dans la merde
He's talking in shit.
Si c'est Walking Dead quoi
If it's Walking Dead what
C'est clair
That's clear.
C'est une bonne idée business
It's a good business idea.
Au moment où on cherche
As we look
Des nouvelles idées
New ideas
Pour relancer l'économie
To boost the economy
C'est plutôt pas mal
It's pretty good.
Allez ouais au suivant
Go to the next one.
Bah vaf
All right.
Alors bon c'est genre
So it's like
Vous savez on en parle souvent
You know, we talk about it a lot.
Dans le was of
In the was of
Il y a des gens qui naissent
There are people born
Avec des anomalies
With anomalies
Ouais comme Behemoth par exemple
Yeah like Behemoth for example.
Shut up motherfucker
Il est une anomalie
It's an anomaly.
Des fois des anomalies physiques
Sometimes physical abnormalities
C'est ce qui fait mon charme en fait
That's what makes my charm actually.
Il faut savoir
We need to know.
Il faut savoir tirer
We need to know how to shoot
Partie de ces anomalies
Part of these anomalies
De ces particularités physiques
These physical peculiarities
Bah j'essaye j'essaye
Well, I'm trying.
Et c'est ce qu'a fait Viget
And that's what Viget did
Viget qui est né
Viget who was born
Avec une partie
With a game
Un peu impressionnante
A little impressive
C'est qu'il est doté
That's because he's armed.
De six doigts à chaque main
Six fingers at each hand
Ah ouais
Oh yeah.
Un grand pied
A big foot
Là le fist
There the fist
Il devient plus dur
It gets harder
Voilà
Here.
À moins que ce soit
Unless it's
Les petites mains
Little hands
Au début il voulait être
At first he wanted to be
Spécialiste du fist
Fist specialist
Mais il dit
But he says
Ça va être un peu dur
It's gonna be a little hard.
Janiste
Janist
Hein ?
Right?
Janiste
Janist
Non il l'a trouvé
No, he found it.
Un autre voie
Another way
Atelier
Workshop
Il est devenu
He became
Numéro un dans son métier
Number one in his trade
Il est dactylographe
He's a typist.
Moi j'ai une question
I have a question.
Son sixième doigt
His sixth finger
Il est vraiment fonctionnel ?
Is it really functional?
Ah oui oui
Oh yes yes
Bien sûr oui
Of course yes
Je crois que le record
I think the record
À une main
One hand
Il me semble que c'était
It seems to me it was
Un Vietnamien
A Vietnamese
Qui est né
Who was born
Il y a deux ans
Two years ago
Avec huit doigts
With eight fingers
À une main
One hand
D'accord
Okay.
Ah ouais
Oh yeah.
Et à l'autre
And to the other
Tu en avais cinq ?
You had five?
Et à l'autre
And to the other
Non je crois qu'il en avait
No, I think he had some.
Un de plus
One more
Genre six
Type six
Mais c'était
But it was
Moins que sur la main
Less than on the hand
C'est bien pour jouer
It's good to play
Aux jeux vidéo
Video games
J'ai arrêté du travail
I quit work.
Chez Foxconn
Foxconn
Allez
Come on.
Oiseau
Bird
Il commence fort ce oiseau
He's starting this bird hard.
Allez on va partir à Amsterdam
Let's go to Amsterdam
Parce qu'on aime bien Amsterdam
Because we like Amsterdam
Et puis Amsterdam
And then Amsterdam
On aime bien
We like it.
Parce qu'ils sont novateurs
Because they are innovative
Ils trouvent toujours
They always find
Des nouveaux trucs
New stuff.
Pour entretenir leur ville
To maintain their city
L'écologie
Ecology
Tout ça
All this
C'était la première ville
It was the first city
Rappelez-vous
Remember
Avoir fourni du carburant
Having supplied fuel
Fécal
Female
A leur bus
To their bus
Pour pouvoir les faire rouler
To be able to roll them
De manière écologique
Environmentally
Et oui
And yes
Et bemote
And bemote
Comme quoi
Like what
On est dans le thème
We're in the theme.
La merde
Shit
C'est l'avenir
It's the future
Et là
And there
Ils ont trouvé
They found
Un nouveau truc
A new thing
Pour nettoyer
To clean
Les rues de la ville
The streets of the city
Ah
Ah.
Il y a beaucoup
There's a lot
De paquets de clopes
Packages of cigarettes
De trucs comme ça
Things like that
Qui traînent dans les rues
Who hang out in the streets
Mais surtout
But above all
Le dimanche matin
Sunday morning
Il y a
There is
Des canettes de bière
Beer cans
Partout
Everywhere
Des gobelets en plastique
Plastic cups
C'est sale
It's dirty.
Renversés
Reversed
Des mecs morts
Dead guys
Des mecs morts de verdoses
Men who died of verdose
On dirait mon quartier
Looks like my neighborhood.
Dans les quartiers
In neighbourhoods
Un peu plus
A little more
Alcoolisés
Alcoholized
Et donc
And so
Ils ont trouvé
They found
Un moyen
One way
De faire
To do
De l'utile à l'agréable
From useful to pleasant
C'est tout simplement
It's just
De payer
Paying
Les alcooliques
Alcoholics
Pour ramasser
To collect
Les gobelets
The cups
Alors bien sûr
So of course
On les paye comment ?
How do we pay them?
Les gobelets
The cups
Alors
Then
Attention
Ils se fournissent
They provide
Vraiment
Really.
Dans des
In
Dans des centres
In centres
Spécialisés
Specialised
Pour alcooliques
For alcoholics
Ils vont à la source
They go to the source
Et ils proposent aux gens
And they offer people
Ils leur disent
They tell them
Écoutez
Listen.
Si vous nettoyez
If you clean
Les rues de la ville
The streets of the city
Et bah
And, uh...
On vous offrera
We'll offer you
Des bières
Beers
A consommer
To consume
Directement
Directly
Dans telle pub
In such advertising
Avec des petits bons
With little good ones
On vous offre aussi
We also offer you
Un demi paquet de cigarettes
Half a pack of cigarettes
A chaque fois
Every time
Et a priori
And a priori
Les rues de la ville
The streets of the city
Maintenant sont propres
Now are clean
Comme quoi
Like what
Ça sert à rien
It's no use.
D'avoir de la morale
To have morals
Ça sert à rien
It's no use.
Que dalle
What's in it?
Soyons complètement
Let's be completely
Des sauvages
Wild
C'est bon
It's okay.
Oui oui
Yes yes
Et donc
And so
Ça marche pas mal
It doesn't work well.
C'est depuis la rentrée
It's been since school.
Je crois que ça a été mis
I think it was put on.
En route
On the way
Et a priori
And a priori
Maintenant
Now
Amsterdam est une nouvelle ville
Amsterdam is a new city
Propre
Clean
Et qui sent bon
And smells good
Le houblon
Hops
Allez
Come on.
Et la beuh
And the weed
C'est autre chose encore
It's something else.
Allez
Come on.
Est-ce que je vous parle
Do I talk to you?
De Bernard
By Bernard
Bernard
Bernard Ward
Qui
Who
Bernard Ward
Qui est un britannique
Who is a British
Qui a
Who has
Hello
Hello.
Une anomalie génétique
A genetic anomaly
Et qui leur
And who they are
Allergique au froid
Cold allergy
Mais alors une allergie extrême
But then an extreme allergy
Oh yes
Si bien qu'un simple flocon
So much so that a simple flake
Freezing
Un simple flocon de neige
A simple snowflake
Qui se déposerait sur sa peau
Who would lay on his skin
Pourrait entraîner chez lui
Could train at home
Un choc anaphylactique
Anaphylactic shock
Non mais c'est une plaisanterie
No, but it's a joke.
Non
No
Attends à quoi ?
Wait for what?
C'est de l'eau un flocon de neige
It's water a snowflake
Oui mais c'est d'eau à température extrêmement fraîche
Yes, but it's extremely cool water.
Voilà
Here.
Alors ton père réfléchit
So your father's thinking.
Tu mets une boute à 38 degrés
You put a 38 degree tip
Ça va pas
What's wrong?
L'allergique au froid
Cold allergy
L'eau est dans ton cerveau
The water is in your brain
Alors ton père
Then your father
Tu eres muy stupido
You're muy stupido
Eres un tonto
Eres a tonto
Eres una tonteria
Eres un cabroncito
Eres a cabroncito
Alors manque de mots pour lui
So lack of words for him
Manque de mots pour lui
Lack of words for him
Il habite pas à Tahiti
He doesn't live in Tahiti.
Il habite en Angleterre
He lives in England
C'est quand même un peu cool
It's still a little cool.
Il quitte un pays de merde
He's leaving a shit country.
Attends je t'en prie
Wait, please.
Un sacré pays de merde
A hell of a country of shit
Et donc il expliquait
And so he explained
Il explique dans un reportage
He explains in a report
Qui est passé je sais plus où
Who went by I don't know where
Que ses doigts et ses mains
Only his fingers and hands
Se mettent à enfler
Start to swell
Dès que la température descend
As soon as the temperature drops
En dessous de 5 degrés
Below 5 degrees
Un truc comme ça
Something like that.
Et qu'une fois malgré
And once in spite
Qu'il soit couvert d'anorak
Let him be covered with anorak
Et de bonnet et tout ça
And hat and all that
Je suis désolé
I'm sorry.
Elle a fait tomber ses bouses
She dropped her bouses
Non
No
Pardon le micro
Excuse the microphone.
Non ça tient c'est du silicone
No, it holds it's silicone.
Et donc où est-ce que j'allais-t-elle ?
So where was I going?
Ah bah je t'ai perturbé
Ah, well, I disturbed you.
Ah ouais tu t'étais au silicone
Oh, yeah, you were in silicone.
Tu vas me perturber
You're gonna disturb me.
Non je t'ai perturbé
No, I disturbed you.
Et toi qui pompe le
And you pumping the
Quand ça arrive
When it happens
Oui voilà
Yes.
Et que
And that
Y'a personne qui écoute ou quoi ?
Is anybody listening or what?
Bah non
Well, no.
Bon t'écoutes toi ?
Are you listening?
C'est une question de santé mentale
It's a mental health issue.
Moi j'essaye d'écouter un peu
I'm trying to listen a little
D'accord
Okay.
Bon allez on va aller directement au crâne
All right, let's go straight to the skull.
C'est ça que vous voulez
That's what you want.
Allez fais péter le crâne
Come on, blow your skull.
Non mais j'ai pas la fin de l'histoire
No, but I don't have the end of the story.
Ah pardon excuse-moi
Excuse me.
Excuse-moi ce merde
Excuse me for this shit.
Et qu'une fois donc
And then once
Recouvert de
Covered by
De merde
Shit.
Pardon de dos
Sorry about your back.
De bonnet
Of hat
L'allergie a été tellement intense
The allergy has been so intense
A cause du froid
Cold
Et qu'il n'a pas pu enlever son bonnet
And he couldn't take off his hat.
Il a dû aller à l'hôpital
He had to go to the hospital.
Pour qu'on lui retire
To take him away
Oui parce qu'il avait gonflé en fait
Yeah, because he actually swollen.
Oh la page
Oh the page.
Enfin un bonnet
Finally a hat
Un bonnet ça se retire
A hat it pulls out
C'est pas non plus
It's not either.
Non c'est une cagoule pardon
No, it's a hood for forgiveness.
Enfin un bonnet
Finally a hat
Il faut qu'il déménage le mec quoi
He has to move the guy what
Il faut qu'il parte dans un pays chaud
He has to go to a warm country.
Alors justement
So exactly
Il demande
He asked
Il a créé un site internet
He created a website
Pour pouvoir
To be able
Faites le partir
Make him go away
Parce qu'il est pas très riche
Because he's not very rich.
Pour pouvoir
To be able
Pour que
So that
La bonté des gens
People's goodness
Lui permette de partir
Allow him to leave
Dans un pays beaucoup plus chaud
In a much warmer country
T'es sûr de ce site
You're sure about this site.
En équateur
Equator
C'est sûr que c'est vrai
It sure is.
Un immense cagre
A huge rogue
Un mec il veut juste avoir de la thune
A guy just wants money.
En fait
Actually
Il a qu'à se faire enlever en Colombie
He only needs to be kidnapped in Colombia.
Faut que j'entends
I gotta hear it.
L'adresse du blog
The blog address
Et tu as donc les photos
And so you have the photos
De ses allergies
Of her allergies
Les photos
Photos
Qui ont été prises à l'hôpital
Which were taken at the hospital
Qui sont assez impressionnantes
Who are quite impressive
Notamment celle
In particular that
Où il est tout rouge
Where it's all red
Avec des yeux
With eyes
Qui partent
Leaving
Tu sais comme les poissons japonais
You know like Japanese fish.
Les poissons rouges
Red fish
Le poisson couille
The fish is boiling
Alors ton cœur
Then your heart
Mais c'est un poisson rouge japonais
But it's a Japanese goldfish
Tu te lâches
You're falling apart.
C'est clair
That's clear.
Non mais ça existe
No, but it exists.
Le poisson couille
The fish is boiling
D'ailleurs je fais une aparté
Besides, I'm making a part of it.
Ça n'existe pas
It doesn't exist.
Le poisson couille
The fish is boiling
Ces poissons japonais
These Japanese fishes
S'appellent des télescopes
Called Telescopes
Et ils ont une hyperthyroïdis
And they have hyperthyroidis
Qui explique leurs yeux
Who explains their eyes
Qui sont en exophtalmie
Who are in exophthalmia
D'accord
Okay.
Alors avant de passer dans le crâne
So before you go through the skull
Je pense quand même
I still think
A cette idée de génie
To this idea of genius
Cet homme qui a voulu
The man who wanted
Se venger de son ex
Revenge his ex
Qui a les moyens aussi
Who also has the means
Qui est assez fortuné
Who is quite wealthy
Et donc
And so
Sa femme se barre
His wife's running away.
Avec un beau jeune mal
With a beautiful young evil
Tout frais
All fresh
Et tout
And all
Tout frais
All fresh
Franchement péché
Honestly sin
Tout frais
All fresh
S'installe
Settles
S'installe chez le monsieur
Sitting at the gentleman's house
Et que fait
And what does
Que fait
What does it do?
L'ex-mari
Former husband
Tropez
Fortuné
Good
Et ben il décide
Well, he decides
De racheter
To redeem
Les maisons
Houses
Qui entourent
Surrounding
La maison
Home
Du nouveau couple
New couple
Et il fait installer
And he's moving in.
Il fait ériger
He's getting built.
Dans chaque jardin
In each garden
Tu l'as vu ?
Did you see him?
Ah oui
Oh yes
Des statues en forme
Statues in shape
De doigt d'honneur
With a finger of honor
Des statues en bronze
Bronze statues
Alors il y a
So there's
Un poil
A hair
Il y a la troisième
There's the third
Qu'il est en train
That he's on the train.
De faire construire
To build
En ce moment
Right now.
Oh la vache
Oh, cow.
Et puis ça c'est génial
And that's great.
J'adore
I love
C'est assez génial
That's pretty great.
Et donc
And so
J'aimerais trop me venger
I'd like too much revenge
Comme ça
Like this
C'est génial
That's great.
Et donc tous les matins
And so every morning
Bien sûr
Of course.
En ouvrant les rideaux
Opening the curtains
Ouais il est blindé
Yeah, he's armored.
Tous les matins
Every morning
En ouvrant les rideaux
Opening the curtains
Ben bien sûr
Of course.
Alors il explique
So he explains
Parce qu'au début
Because at first
Sa femme est râle
His wife's dirty.
Elle fait
She's
T'es un petit connard
You're a little asshole.
Et tout quand même
And still
On a passé des moments
We had moments.
On lui fait
We're making him
Mais c'est pas pour toi chéri
But it's not for you, honey.
C'est pour l'autre connard
It's for the other asshole.
Qui t'a piqué
Who stole you
C'est pas pour toi
It's not for you.
C'est pour l'autre bâtard
It's for the other bastard.
Exactement
Exactly.
En même temps
At the same time
C'est pas du truc sonore
It's not sound stuff.
Il aurait pu installer
He could have installed
Des immenses enceintes
Large enclosures
Qui balancent du son
Squeezing sound
24h sur 24
24 hours
Attends il a pas fini
Wait, he's not done.
Ah c'est vrai
Oh, right.
Pour l'instant
For now
Il s'arrêtait là
He stopped there.
Voilà exactement
That's right.
Allez
Come on.
On va partir dans les champions
We're gonna go to the champions.
On va partir dans les
We're going to leave in the
Oise of policiers
Oise of police officers
Et qu'est-ce qui s'est passé
And what happened
Dans les intrigues policières
In Police Intrigues
De cette semaine
This week
Dont vous n'avez pas entendu
Of which you didn't hear
Parler sur LCI
Talking about LCI
C'est bizarre
That's weird.
Bizarre
Allez on va partir
Let's go.
Sur un petit rigolo
On a little fun.
Un cambrioleur
A burglar
Qui a piqué
Who stole
Un iPhone
An iPhone
Dans une maison
In a house
On est dans quel pays là ?
What country are we in?
Je sais plus
I don't know.
Mais c'est pas très intéressant
But it's not very interesting.
Le coup du pays
The coup du pays
Tout importe
Everything matters
Mais alors il s'aperçoit quand même
But then he still sees
Que la personne à qui
That the person to whom
Il a dérobé l'iPhone
He stole the iPhone.
A priori
Comment
How
Est en fin de vie
Is at the end of life
Si tu veux
If you want
Un peu malade et tout
A little sick and all
Parce qu'il y a des textos
Because there are text messages
Un petit peu
A little bit.
Sur sa famille et tout
About his family and everything
Alors il est un peu pris de remords
Then he's a little remorseful.
Ah zut
Oh, my God.
Il va peut-être pas pouvoir
Maybe he can't.
Contacter tout le monde
Contact everyone
Et tout
And all
C'est un peu bête
That's a little silly.
Il le fait à la place du mec
He does it instead of the guy.
Non
No
Qu'est-ce qu'il a fait ?
What did he do?
Eh bien écoute
Well, listen.
C'est un voleur généreux
He's a generous thief.
Un voleur qui a du coeur
A thief with a heart
Il a recopié
He copied
Les mille et quelques contacts
The thousand and a few contacts
Sur un bout de papier
On a piece of paper
A la main
Handmade
Et qu'il y avait
And that there was
Sur l'iPhone
On the iPhone
Et il l'a envoyé
And he sent it
Par la poste
By post
Sur un bout de papier ?
On a piece of paper?
Oui
Yes
Par papier
Paper
Oh la vache
Oh, cow.
Il n'est pas doux en technologie
It is not soft in technology
Alors il y avait 11 pages
So there were 11 pages
11 pages qui ont été
11 pages that have been
Et comme il a laissé
And as he left
Son adresse au dos
His address on the back
Il s'est fait gauler
He got gauled.
Non non du tout
Not at all
Il ne s'est pas fait gauler
He didn't get gauled.
Mais je trouvais quand même
But I still found
Que c'était plutôt assez chargant
That it was pretty big.
Je ne sais pas
I don't know.
Il ne pouvait pas juste
He couldn't just
Rendre le téléphone
Give back the phone
Si vraiment
If really
C'est un voleur quand même
He's still a thief.
Il a besoin d'un iPhone
He needs an iPhone.
Mais c'est un voleur avec classe
But he's a classy thief.
Attends
Wait
Il faut revendre l'iPhone
We have to sell the iPhone.
Après
After
Il prend en considération
It takes into account
Son volet
Its component
J'imagine autant
I guess so.
Que ça lui a pris surtout
That it took him most of all.
Oui c'est vrai
Yes, it is.
Allez Oazov suivant
Go Oazov next
Cocorico Oazov
On va rester
We'll stay.
National
En France
In France
N'est-ce pas ?
Right?
Et on va parler
And we'll talk.
De ces
Of these
Malfaiteurs
Malefactors
À étampes
Stamped
On en parle rapidement
We talk about it quickly.
Des méchants
Bad guys
Qui se disent
Saying
Regarde
Look.
Un couple là
A couple there
On va les taper
We're gonna hit them.
On va les voler
We're gonna steal them.
Stop it
On va
We're gonna
Ah oui
Oh yes
On va leur dérober
We're gonna rob them.
Tout leur bien
All their good
Faut que j'en parle
I gotta talk about it.
Et manque de bol
And lack of bowl
Manque de bol
Lack of bowl
À étampes
Stamped
Il y a une formation
There is training
De membres
Members
De futurs membres
Future members
Du GIGN
GIGN
De ninja
Of ninja
Et le couple
And the couple
En question
In question
Était en formation
Was in training
Au GIGN
GIGN
Alors bon
So good.
Je vous laisse deviner
I'll let you guess
Que le désarmement
That disarmament
Était rapide
Was fast
Et facile
And easy
Et puis
And then
La clé de bras
The key to the arm
Était douloureuse
Was painful
Oh les crétins
Oh, idiots.
Et donc
And so
Ils se sont fait
They made it.
Comme ça
Like this
Un petit peu
A little bit.
Malmenés
Maltreated
Malgré
Despite
C'était eux
It was them.
Qui étaient armés
Who were armed
À la base
Basic
Voilà
Here.
Donc
So
Bravo
Bravo.
Les GIGN
GIGN
Et ouais
And yeah.
C'est plus souvent
It's more often
Alors c'est là
So this is it.
Je pensais que tu
I thought you were
L'aurais parlé
Would have talked to him
Parce que c'était quand même
Because it was still
Une news pour toi
News for you
Ouais
Yeah.
Pour toi
For you
Tu n'as pas entendu parler
You haven't heard of it.
De ce programmeur
From this programmer
Qui
Who
De génie
Genius
Un américain
An American
Qui s'appelle Evan
Named Evan
Evan Booth
Quoi ?
What?
Qui veut ouvrir
Who wants to open
Fabricieux
Manufacturers
Au gouvernement américain
To the US Government
En disant
Saying
Attention
On peut construire des armes
We can build weapons
Avec tout et n'importe quoi
With everything and anything
Et il s'est dit
And he said
Ça sert à rien
It's no use.
Vos trucs à l'aéroport
Your stuff at the airport
Parce qu'une fois
Because once
Dans l'aéroport
At the airport
Dans les magasins
In stores
On peut
We can
Faire des armes
Making weapons
Et là il s'est dit
And then he said
Je vais leur démontrer
I'll show them
Avec du Toblerone
With Toblerone
Et bah
And, uh...
Tu crois
You think.
Il y a du ventos
There's ventos.
Je voulais des géniales
I wanted great girls.
En vrai
True
Tu l'as vu ce truc ?
Did you see that thing?
Non mais je voulais
No, but I wanted to
Rien que ça
Just that.
Je trouve ça super
I think it's great.
De leur prouver
To prove them
Mais qu'est-ce que vous êtes cons
What the fuck are you?
En fait à nous faire chier
Actually pissing us off
Exactement
Exactly.
Alors au début
So at first
Il a quand même mis
He still put
Un mois quand même
A month anyway
A bien confectionner
Making well
Et à se dire
And to say
Il va falloir ça
You're gonna have to.
Alors il a quand même réussi
So he did it anyway.
A construire
To be built
Attention
A construire
To be built
Un fusil bien sûr
A rifle of course.
Une grenade
A grenade
Alors le fusil
Then the gun
C'est avec un thermos
It's with a thermos.
La grenade
The grenade
Non c'est la grenade
No, it's the grenade.
Avec le thermos pardon
With the thermos forgiven
Le fusil
The rifle
C'était avec
It was with
Une boîte de manteau
A coat box
Il y a
There is
Un truc de Red Bull
Something from Red Bull.
Non le Red Bull
No Red Bull
Ça sert de projectile
It's a projectile.
Non mais genre
No, but like
Vraiment ça peut
It really can.
J'ai les images
I got the pictures.
J'ai la vidéo
I got the video.
Je pourrais vous montrer ça
I could show you this.
Après si vous voulez
After if you want
C'est assez exceptionnel
It's quite exceptional.
Il a réussi à le fabriquer
He managed to make it.
A l'intérieur de l'aéroport
Inside the airport
Après avoir passé des contrôles
After passing checks
Dans la zone duty free
In the duty free area
L'homme il a tout acheté
The man bought everything
Dans la zone duty free
In the duty free area
Après il faut quand même
Then we still have to
Tu as des outils
You have tools.
Peut-être des trucs
Maybe stuff.
Non non non
No no
Il fait tout
He does everything
Il n'a utilisé que
He only used
Le scotch
Scotch
Vient de la pépeterie
Comes from the potato factory
De l'aéroport
From the airport
Les stylos par exemple
Pens for example
Tout est utilisé
Everything is used
Uniquement dans la zone
Only in the area
Il va dans les chiottes
He goes in the toilets.
Il fabrique son truc tranquille
He's making his quiet thing.
Dans la zone duty free
In the duty free area
Et donc
And so
Qu'est-ce qu'il avait aussi
What did he have, too?
Encore réussi
Still successful
Alors il avait
So he had
Il avait réussi
He had succeeded
A faire un espèce de taser
To make some kind of taser
Je crois
I think so.
Avec
With
C'était exceptionnel
It was exceptional.
Avec 50 piles
With 50 batteries
Et là vous pouvez trouver
And there you can find
Cette vidéo
This video
Je sais plus
I don't know.
On tape pourquoi
We type why
C'est pas très grave
It's no big deal.
Mais
But
Prison Supermax
Supermax prison
Slash Youtube
Assez exceptionnel
Quite exceptional
Ah oui vous pouvez le suivre
Oh yes you can follow him
Sur Twitter
On Twitter
C'est PSFK
It's PSFK.
Sur Twitter
On Twitter
Et vous verrez
And you will see
Toutes ses constructions d'armes
All his weapons constructions
Et
And
Il donne pas le plan quand même
He doesn't give the plan anyway
Il est pas con quand même
He's not stupid anyway.
Mais
But
PSFK
D'accord
Okay.
Allez
Come on.
Oiseuf suivant
Next egg
Bon on vous parle
We're talking to you.
De la nouvelle tendance
The new trend
Des ados ou pas ?
Teens or not?
Bah bien sûr
Of course.
Une nouvelle tendance
A new trend
Pour maigrir
To lose weight
Parce que
Because
Vous savez
You know.
Prenez
Take
Ah bah j'ai le sperme
I got the sperm.
Pardon
Excuse me.
Ah ah
Donc ça marche
So it works.
Tu veux nous dire quelque chose ?
You want to tell us something?
Non rien
Nothing.
Non ça c'est pour la peau
No, that's for the skin.
C'est très bon
That's very good.
Non non mais même
No, but even
C'est plein de protéines
It's full of protein.
Donc en fait
So actually
Ça t'apporte des protéines
It brings you protein
Sans manger
No food
Ah oui
Oh yes
Oui bien sûr
Yes, of course.
Oui
Yes
Pour la peau
Skin
C'est très très bon
That's very good.
Pour la peau aussi
For the skin too
Oui je sais
Yes, I know.
Régénérer
Regenerating
Ah bon
Oh good.
Mais le sec c'est bon
But dry is good
Pour la santé
Health
C'est un anti-rides naturel
It's a natural anti-wrinkle
Exceptionnel
Exceptional
Tu n'as pas encore dit à ta femme ?
Haven't you told your wife yet?
Non
No
Donc
So
L'apéro du capitaine
Captain's apéro
Vous recommande les bains de sperme
You recommend sperm baths
Mais grave
But serious
C'est un bon boucaké
He's a good scapegoat.
De temps en temps
From time to time
Bah c'est bien pour la peau
That's good for the skin.
C'est bien pour la santé
It's good for health.
Il y a des sociétés qui livrent
There are companies delivering
Pourquoi
Why?
Pourquoi les japonaises
Why the Japanese
On a toujours l'air jeunes
We always look young.
Bah ouais c'est pour ça
Yeah, that's why.
C'est un boucaké
He's a scapegoat.
Je pense qu'on pourrait leur demander
I think we could ask them.
Bah pour ça
Well for that.
Faire un sondage
Survey
Donc ouais les ados
So yeah, teens.
Ah pardon
Oh, sorry.
J'avais tort
I was wrong.
Il n'y en a aucun dans cette pièce
There's none in this room.
J'avais tort en fait
I was actually wrong.
Ah bon
Oh good.
T'es pas encore l'âge
You're not old yet.
De vouloir maigrir
Wanting to lose weight
Mais sinon
But otherwise
Il faut savoir
We need to know.
Que la nouvelle
That the new
La nouvelle mode
The new fashion
Pour maigrir
To lose weight
Tu parles des ados
You mean teenagers.
Et tu me dis
And you tell me
T'as pas l'âge encore
You're not old yet.
Oui
Yes
Parce que
Because
Les ados
Teens
Elles sont un petit peu
They're a little bit
Enfin bon
Finally good
Bon allez
All right, come on.
On y va
Let's go.
On passe à la nouvelle méthode
Moving on to the new method
C'est tout simplement
It's just
De bouffer
To eat
Du coton
Cotton
Ah
Ah.
C'est pas dangereux
It's not dangerous.
Parce que ça gonfle
Because it swells
C'est complètement con
It's totally stupid.
Mais ça
But this
Alors
Then
Dangereux non
Dangerous no
Pense-tu
Do you think
Dangereux
Dangerous
Très dangereux
Very dangerous
Faites pas ça
Don't do that.
Non faut pas le faire
Don't do it.
Bien sûr
Of course.
Pas bien
Not good
C'est vraiment
It really is.
Si tu bouffes un t-shirt en coton
If you eat a cotton shirt
Ou du coton
Or cotton
Ah non c'est les cotons
Oh, no, it's cotton.
Tu sais
You know.
Les vrais cotons
Real cottons
Pour se démaquiller
To remove makeup
Voilà
Here.
Je sais pas
I don't know.
Les trucs tout pleins
Full stuff
C'est les vrais cotons
It's the real cottons.
Bien épais
Very thick
C'est le coton bébé
It's baby cotton.
Voilà
Here.
Qui absorbe
Which absorbs
Qui est censé absorber
Which is supposed to absorb
Enfin
Finally
Dans l'esprit des adolescentes
In the minds of teenage girls
Vous voulez pas plutôt
You don't want to.
L'acheter un cerveau
Buying a brain
Un truc comme ça
Something like that.
Bah on peut
Well, we can.
On aimerait bien
We'd like to.
Mais c'est plus cher
But it's more expensive
Ah bah ouais
Oh, yeah.
Mais là c'est pour la société
But this is for society
Faut les sauver
Save them
Bah faut les abattre
Well, you have to shoot them.
Oh non
Oh, no.
C'est pas con ça
It's not stupid.
Oh bah tiens
Oh, my God.
Je signe
Sign
Ok
Okay.
J'aime mieux
I like it better
Mais meut président
But I'm the president.
Je vais t'en mettre quelques-uns
I'll give you a few.
Je vais te les aligner
I'll align them with you.
Alors deux techniques
So two techniques
De mangeange de coton
Cotton eater
Le premier est simple
The first is simple
Tu mets le coton
You put the cotton on.
Et tu l'as
And you got it.
T'essayes de l'avaler
You're trying to swallow it.
Tant que tu peux
As long as you can
Mais alors ça
But then this
C'est un peu
It's a little bit
Quand même à descendre
Still coming down
Mais
But
Elles sont persuadées
They are convinced
Que ça va absorber
That it will absorb
Tout le résidu
All residue
On ne veut pas
We don't want to
Enfin de graisse et tout
Finally fat and everything
Et puis qu'on va faire ça
And then we'll do that.
Après dans les toilettes
Then in the toilet
C'est connu
It's known.
Le coton
Cotton
Ça absorbe la graisse
It absorbs fat
Bah ouais
Yeah.
Moi je croyais que c'était
I thought it was
Pour faire genre
To be like
Quand elle mange
When she eats
Et ça prend de l'espace
And it takes space
Dans le ventre
In the belly
Exactement
Exactly.
Ça c'est la même technique
This is the same technique.
C'est que tu le trempe
You're soaking him.
Dans du jus
In juice
Ça cale
It holds
Le coton gonfle
Cotton swells
Gonfle à mort
Swallow to death
Et puis tu le manges
And then you eat it
Oh c'est bourratif le coton
Oh, it's horrifying cotton.
En même temps tu le manges
At the same time you eat it
Comme ça
Like this
Et donc
And so
Ton estomac a l'impression
Your stomach feels like
D'avoir bien rempli
For filling up well
C'est un coupe fin
It's a thin cut.
Un coupe fin voilà
A thin cut here
D'être bien rempli
To be well filled
Et donc tu n'as plus faim
And so you're not hungry anymore.
Mais c'est complètement con
But it's totally stupid.
C'est complètement con
It's totally stupid.
Après tu chutes du coton aussi
After you drop cotton too
Quand même
Still
Ah non
Oh, no.
Retourne pas dans la merde
Don't go back to shit.
Sinon t'es obligé
Otherwise you have to
De leur fouetter là
To whip them there
Et tout
And all
C'est bon
It's okay.
Pourquoi moi
Why me?
C'était ton histoire de merde
It was your shitty story.
C'est toi qui l'a cherché
You looked for him.
Donc c'était juste pour
So it was just for
Pour prévenir quand même
To warn anyway
Parce qu'on a ainsi
Because we have this
Quand même
Still
Un petit peu
A little bit.
Oui nous on pense aux gens
Yes we think about people
On pense aux gens
We think about people.
On vous les prévenir
We'll warn you.
Ne bouffez pas du coton
Don't eat cotton
Bordel
Damn it.
Voilà
Here.
Ne mangez pas de coton
Do not eat cotton
On est des humanistes
We're humanists.
Allez on va voir tout de suite
Let's see now.
Ce qu'on peut faire encore
What we can still do
Avec le corps humain
With the human body
What up
Parce qu'on peut refaire des trucs
Because we can do things again.
Avec le corps humain
With the human body
Notamment
In particular
Avec le placenta
With the placenta
Ah
Ah.
Ah qu'est-ce qu'on peut faire
What can we do?
Mais Maud tu sais ce qu'on peut faire
But Maud, you know what we can do.
Des trucs pharmaceutiques
Pharmaceutical stuff
Des trucs de produits de botton
Botton stuff
Alors avec le placenta
So with the placenta
Qu'est-ce que le placenta
What is the placenta
Déjà Maud s'est établi
Maud has already settled
Alors le placenta
Then the placenta
Donc c'est une sorte de membrane
So it's some kind of membrane.
Qui entoure
Surroundings
Le foetus
The fetus
Enfin nourrit le foetus
Finally nourishes the fetus
Et qui le nourrit
And who feeds him
Via la mère
Via the mother
En fait c'est une sorte
Actually, it's kind of a thing.
D'intermédiaire
Intermediate
Entre la mère et l'enfant
Between mother and child
Voilà
Here.
C'est-à-dire qu'il y a
That is, there is
Le cordon ombilical
Umbilical cord
Qui est relié à l'enfant
Who is connected to the child
Il y a le placenta
There's the placenta
Qui lui est dans l'utérus
Who's in her womb
Et qui est nourri
And who is fed
Par les artères utérines
By the uterine arteries
Voilà
Here.
Exact
Right
Bravo Bévote
Alors je vais vous parler maintenant
So I'll talk to you now.
D'autres
Others
Ça se mange aussi
It's eaten too.
Ça se bouffe ouais aussi
It's eating, too.
Avec du placenta
With placenta
Oui mais on peut faire d'autres choses
Yes, but we can do other things.
Et notamment
In particular
C'est cette
It's that
Amanda
On peut faire des crèmes
We can make creams.
C'est cette jeune britannique
It's that young British girl.
Des sac à main
Handbags
25 ans
25 years
Ah tu t'approches un peu plus
Ah, you come a little closer
Ah des portefeuilles
Ah wallets
Des chaussures
Shoes
Des chaussettes
Socks
Plus en intérieur
More indoors
Une coque d'iPhone
A shell of iPhone
Ah des
Ah of
Ah t'es pas loin t'es pas loin
You're not far away.
Oh merde
Oh, shit.
Ah des buvets
Ah, buvets.
Tu as vu ma coque d'iPhone
You saw my iPhone hull
Placenta 2000
Alors Amanda
So Amanda
Amanda Cotton
Une doudoune
A dowel
Non non c'est vraiment
No no it's really
Du design intérieur
Interior design
Parce qu'elle est quand même
Because she's still
Diplômée
Graduate
En design
In design
En design durable
In sustainable design
A l'université de Brighton
Brighton University
Et donc
And so
Elle a trouvé un moyen
She found a way
De fabriquer
To manufacture
Des cadres photos
Photo frames
Oh là là
Oh, there.
C'est magnifique
It's beautiful.
Elle a payé combien son école
She paid how much her school
Pour faire des trucs de merde
To do shit.
Ah attention
Attention.
C'est pas du cadre photo
It's not the picture frame.
Oh boy dégueulasse
Oh, gross boy.
Non non
No No
Un aspect marbré
A Marbled Look
Oh pas marbre
Oh, not marble.
J'ai la photo si vous voulez
I have the picture if you want
Le voir
See him
Non
No
Un bel aspect marbré
A beautiful marble look
Donné par la couleur naturelle
Natural color
Du placenta
From the placenta
Placentique
Placentia
Bien sûr
Of course.
Et donc elle vient de créer
And so she just created
Son site internet
Its website
Vous voulez
You want
Placentapiture.com
Placentapide.com
Vous voulez
You want
L'adresse du site
The site address
Non non
No No
Non
No
C'est amandacotone.co.uk
It's almond.co.uk
Slash placenta
Et là
And there
Et là vous trouverez
And there you will find
Différent
Different
Différentes
Cadres photos
Photo frames
Faits avec du placenta
Facts with placenta
Je vous montrerai ça
I'll show you this.
Juste après
Right after
C'est un aspect
It's an aspect.
Un petit peu
A little bit.
Marbré ou coquillage
Marbling or shelling
C'est sympa
That's nice.
Et donc le cadre photo
And so the picture frame
Je crois qu'il est pas si cher
I think it's not that expensive.
Puis c'est une façon de recycler
Then it's a way to recycle
Comme ça
Like this
Un petit peu
A little bit.
Et d'encadrer bébé
And frame baby
Autour de maman
Around Mom
C'est le bon goût
It's good taste
C'est plutôt sympa
That's pretty nice.
Allez quoi c'est aussi bon
Come on what's so good
On va vous parler de ce russe
We'll talk about this Russian.
On va partir en Russie
We're going to Russia.
On va vous parler
We'll talk to you.
De ce russe
This Russian
Qui a fait
Who did
Un acte
An act
Un petit peu
A little bit.
J'allais dire stupide
I was gonna say stupid.
Mais bon
But good
C'est un artiste
He's an artist.
Il s'est dit
He said
Tiens
Here.
Je vais
I'm going.
Je l'ai pas encore fait ça
I haven't done that yet.
Je vais clouer
I'll nail
Mes appareils génitaux
My genitals
Sur les pavés
On the pavements
De la place rouge
Red Square
Attends
Wait
C'est à peu près depuis le début
It's pretty much from the beginning.
Il me semble que Bémot
It seems to me that Bémot
L'a déjà fait ça
Has done that before
Pouvez répéter la pregunte
Can repeat the pregunte
Por favor
Alors c'était
So it was
C'était un moscovite
He was a Moscow.
Un artiste
An artist
Il avait picolé de la vodka
He'd piqued vodka
Ok
Okay.
Il a voulu
He wanted
Clouer ses couilles
Clothe your balls
Je vais t'expliquer pourquoi
I'll explain why.
Oui
Yes
C'était un artiste
He was an artist.
Non mais rien que ça
No, but that's all.
Juste arrête toi là
Just stop there.
Il a voulu clouer ses couilles
He tried to nail his balls.
Il a pas voulu
He didn't want to.
Il l'a fait
He did it.
Oui non mais
Yes no but
Mais il avait clou dessus
But he nailed it.
Ou il avait cloué
Or he nailed it.
Alors tu peux trouver des vidéos
So you can find some videos
Sur Youtube
On Youtube
Avec notamment le policier
With the policeman in particular
Qui arrive là
Who gets there
Qui essaye au début de le lever
Who tries at the beginning to lift him
Et puis il voit que ça bloque
And then he sees that it blocks
Et l'autre il fait
And the other he does
Oh
Oh.
Donc c'était une performance
So it was a performance.
Artistique
Artistic
Selon
According to
Oui bien sûr
Yes, of course.
Comment est-ce qu'il s'appelle déjà ?
What's his name again?
Dimitri
Non c'est Vladimir
No, it's Vladimir.
Non
No
C'est Piotr
It's Piotr.
Ah Piotr
Je sais pas comment c'est
I don't know how it is.
Piotr
P-I-O-T-R
Pavienski
Paviski
Piotr Pavienski
Piotr Paviski
Il avait planté un gros clou
He planted a big nail.
Au travers de la poche de peau
Through the skin pocket
Donc il avait tiré la peau
So he pulled the skin.
De ses testicules
His testicles
Disons-le clairement
Let's say it clearly.
Il avait
He had
Entre
Between
D'accord ouais
All right, yeah.
Il avait placé un gros clou comme ça
He put a big nail like that.
Sur le pavé
On the pavement
Et clac clac clac clac clac clac clac
And clac clac clac clac clac clac clac
Bricoleur
Manufacturer
Voilà
Here.
T'as dimanche d'ailleurs
You have Sunday, by the way.
Tiens c'est bon
Here it is.
Le roi Merlin est peut-être ouvert là-bas
King Merlin may be open there
Et donc
And so
Intérêt d'avoir les magasins de ma collègue
Interest in having my colleague's stores
D'écorama
Ecorama
Il y a tout pour toi
There's everything for you.
C'est sûr
Sure.
Donc vous pouvez
So you can
Pardon
Excuse me.
Vous pouvez trouver
You can find
La vidéo de cet homme
This man's video
Il a été arrêté bien sûr
He was arrested of course.
Parce qu'en Russie
Because in Russia
On rigole pas avec
We're not laughing at it.
Avec les couilles
With the balls
Les dégradations du pavé surtout
The deterioration of the pavement especially
Et puis
And then
On s'en fout un petit peu
We don't care a little.
Non ils sont fous je dis
No, they're crazy.
Non mais t'as raison
No, you're right.
On s'en fout aussi un petit peu
We don't care about that, too.
Non
No
Ils sont fous
They're crazy.
Ils sont fous mais bon
They're crazy but good
Le mec a dû bouffer après
The guy must have eaten after
Il vient de sortir de prison
He just got out of jail.
Heureusement
Fortunately.
Déjà
Already
15 jours seulement
Only 15 days
Bon ça a été rapide
Well, it was quick.
En même temps c'est ses couilles à lui
At the same time it's his balls.
Donc ça va
So it's okay.
Parce que les couilles sont restées sur place
Because the balls stayed there
Non mais
No, but
Un morceau de pouille à priori
A piece of puille a priori
C'est une drôle de performance quand même
It's a funny performance anyway
Vous pouvez encore le trouver là-bas
You can still find him there.
C'est un nouveau monument historique
It's a new historical monument
Non mais vous pouvez encore
No, but you can still
Trouver la vidéo en tout cas c'est sûr
Find the video anyway it's safe
Allez on va passer aux deux derniers was of
Let's move on to the last two wass of
Qui sont deux was of un petit peu spéciaux
Which are two was of a little special
Ce sont
These are:
Les
The
Hamster hamster
Hamster Hamster
In my ass
Hamster hamster
Hamster Hamster
In my ass
Hamster in your ass
You've got a hamster in your fucking ass
Merci David
Thank you David
Tu m'as fait peur
You scared me.
Allez je vais vous parler de ces champions
Come on, I'll tell you about those champions.
Parce que
Because
Elles ont
They
Enfin ces championnes plutôt
Finally these champions rather
Qui ont été interpellées
Who were arrested
A l'aéroport de Amsterdam
Amsterdam Airport
Et parce qu'elles ont caché
And because they hid
Elles ont caché un gros butin
They hid a big loot
Dans le vagin
In the vagina
Ce n'était pas de la drogue
It wasn't drugs.
Des cigarettes
Cigarettes
Des rongeurs
Rodents
Une girafe
A giraffe
Des hamsters
Hamsters
Des poissons
Fish
Putain trafic d'hamsters russe
Fucking Russian hamster traffic
C'est un scandale
It's a scandal.
Elles ont caché en tout
They hid everything
400 000 euros
EUR 400 000
400 000 euros en billets
EUR 400 000 in banknotes
En billets
In banknotes
Vache
Cow
En billets
In banknotes
En billets de quoi ?
In what bills?
Euro ?
Euro?
En boule
Ball
En roulé
Rolled
En billets de 5 euros
In 5 euro banknotes
En billets d'euros
In euro banknotes
Ça fait beaucoup
That's a lot.
Non non c'était du
No no it was
Il y avait du 100
There was 100
Du 200 et du 500
200 and 500
Combien de diamètres surtout ?
How many diameters?
Alors ça fait combien de kilos
So how many pounds?
De billets ?
Tickets?
En kilos ouais
In kilos yeah
Oh la vache
Oh, cow.
Je sens que ça va être lourd
I feel like it's gonna be heavy.
Alors ça a été un petit peu dur
So it was a little hard.
A tout sortir bien sûr
To come out of everything of course
En tout cas il a fallu attendre plusieurs heures
In any case it had to wait several hours
En fait la meuf c'était un vrai distributeur de billets
Actually the girl was a real ticket machine.
Il fout la carte bleue dans la bouche
He throws the blue card in his mouth.
Et le pognon il sort par le cul
And the money goes out his ass
Oh
Oh.
Un peu de voudrais 500
A little bit of a wish 500
C'est le contraire d'une pute en fait
It's the opposite of a whore actually.
Hein ?
Right?
C'est le contraire d'une pute en fait
It's the opposite of a whore actually.
C'est ça
Right.
Elle te donne l'argent
She gives you the money
C'est ça
Right.
Ouais c'est ça
Yeah, right.
C'est génial
That's great.
Tu me la présentes ?
Can you introduce me to her?
C'est cool
That's cool.
Bon
Good.
Je sais pas qui c'est cool
I don't know who's cool.
C'est cool
That's cool.
Ça dit tribueur
It says tributary.
J'aime bien ce système
I like this system.
Est-ce qu'il y a un système de protection
Is there a protection system?
Avec de la peinture
With paint
Qui jamais t'essayes de rentrer par la force
Who ever try to come home by force
Non comme dans les valises
Not like in suitcases
Par la force
By force
Tu sais quand t'es dans les fourgons blindés
You know when you're in the armored vans.
En fait t'as des valises
You actually have suitcases.
Ouais et tout
Yeah and everything.
Est-ce qu'il y a la valise
Is there a suitcase?
T'as un truc avec de la peinture
You got something with paint.
Et là c'est pareil
And now it's the same
Si tu entrais c'est ça
If you come in, that's it.
Moi j'ai les billets tu
I got the tickets.
Paf
Est-ce que la Brinks
Is the Brinks
Vient recharger la meuf
Comes to recharge the girl
Oh ça suffit
Oh, that's enough
On parle fort
We speak loud
Tu sais que dans certains aéroports
You know at some airports
Il paraît qu'ils ont des forceps maintenant
I heard they've got forceps now.
Dans les petites places
In small places
Quelle horreur
What a horror
La commissarien
The Clerk
Pourra éviter d'aller à chaque fois à l'hôpital
Can avoid going to hospital every time
Bon
Good.
J'y crois pas
I can't believe it.
Du laxatif aussi
Laxative too
Le laxatif ils ont
The laxative they have
Ça c'est vrai
That's right.
Non mais
No, but
A théorie
A theory
Mais
But
Amener dans le commissariat
Take to the police station
Ouais mais en fait
Yeah, but actually.
Ils peuvent pas utiliser un forceps comme ça
They can't use forceps like that.
Non mais Bébotte
No, but bebotte.
Tu travailles pas aux aéroports non plus
You don't work at airports either.
Non mais je le sais
No, but I know.
J'ai pas dit les aéroports parisiens mec
I didn't say Parisian airports, man.
Le week-end
Weekends
J'ai dit dans certains aéroports
I said at some airports
Ah c'est un accord
It's a deal.
Ouais
Yeah.
Chez conslovaque ok
At the conslovak, okay?
Oh la vache
Oh, cow.
Et toi Bébotte
And you bebotte
Allez
Come on.
On passe plus au dernier
We don't move on to the last.
C'est ça vous voulez
That's what you want.
Le dernier
Last
Le was of de champion
The champion was of
Alors là
So there.
Attention je pense que
Be careful I think
Même notre ami
Even our friend
Va être impressionné
Will be impressed
Par ce dernier
By the latter
Was of
Ah non mais là
Oh, no, but here.
De toute façon
Anyway
Tout à l'heure
Earlier
And I like it
Ok parce que là
Okay because here
On parlait tout à l'heure
We were talking earlier.
De fist
Of fist
Oui
Yes
Là on va parler
Now we're gonna talk.
De vrai fist
Real fist
Ah
Ah.
Avec des hamsters
With hamsters
Avec
With
Avec un petit peu
With a little bit
Bon c'est pas drôle
Well, that's not funny.
Mais il fallait que j'en parle
But I had to talk about it.
C'est pas drôle
It's not funny.
Mais c'est corps
But it's body
Il faut que j'y parle
I need to talk about it.
De Emmanuel
By Emmanuel
Qui a 29 ans
Who's 29
Et qui a voulu tenter
And who wanted to try
Un fist
A fist
Sur sa jeune amie
About her young friend
De 27 ans
27 years
Oui
Yes
Bon en début
Good at the beginning
C'était bon enfant
It was a good kid.
Il a dû aller mollo
He must have gone soft.
Tranquillement
Quietly
À un moment
At some point
Excité sûrement
Excited surely
Par la quantité
By quantity
Assez astronomique
Quite astronomical
De substance illicite
Illicit substance
Qui s'est enfilé
Who got on
Juste avant
Right before
Et bah
And, uh...
Il se sentait plus
He felt more
Et ah
And ah
Par les météores de Pégase
By Pegasus meteors
Il y va
He's going.
Les météores de Pégase
Pegasus meteors
Ils sont allés
They went
Il lui a pas transpercé
He didn't pierce her.
Un truc
Something
Attention
À un moment
At some point
Il se retrouve bloqué
He's stuck.
À partir de l'épaule
From shoulder
Au niveau du foie
Liver
Ça marche plus
It doesn't work anymore.
Mon dieu
My God.
Et le pire reste à venir
And the worst is yet to come
C'est que
It's that
Avant
Before
Il n'a pas pris
He didn't take
Toutes ses précautions
All his precautions
A priori
Il a oublié
He forgot.
Quelques bagues
Some rings
Dans le vis
In the screw
Il fait quelques bagues
He makes some rings
Au doigt
Finger
Et des trucs comme ça
And stuff like that
Quoique je suis question
Whatever I'm talking about.
Quand il l'a amené
When he brought him
Dans l'hôpital
In the hospital
Il l'a porté comme ça
He wore it like that.
Sur le bras
On the arm
Non non non
No no
C'est à dire que
That is to say,
Vu que ça venait pas
Since it wasn't coming.
Et bah il allait d'un coup sec
And, well, it went dry.
Ah
Ah.
Mon dieu
My God.
Retirant ainsi
Withdrawing
Une partie de l'intestin
Part of the intestine
De la jeune fille
From the girl
Tu me fouettes
You're sneaking me out.
Mais franchement
But frankly
Il y a pire
There's worse
Pardon
Excuse me.
Enfin rassure-moi
Finally reassure me
Elle va bien
She's fine.
Je cite
I quote
L'arrivée de la police
Police arrival
Elle va bien
She's fine.
Elle est morte
She died.
L'arrivée de la police
Police arrival
A 4h30 du matin
At 4:30 in the morning
Comment tu peux te demander
How can you ask yourself?
Si elle va bien encore
If she's still fine
Je ne comprends pas
I don't understand.
On l'appelle Limace
It's called Limace.
Une légitimacée
A legitimacy
L'arrivée de la police
Police arrival
A 4h30 du matin
At 4:30 in the morning
Dans un appartement
In an apartment
De Pennsylvanie
Pennsylvania
Où ils aillent en position
Where they go in position
Fétale sur le sol
Fetal on the ground
La jeune fille
The girl
Les secouristes
First aid workers
Expliquent
Explain
Que l'agression
That aggression
Lui a arraché quelque chose
Snatched something from him.
En se retirant d'elle
By withdrawing from her
Selon elle
According to her
Il a pété les plombs
He freaked out.
Ah bon
Oh good.
J'ai bloqué
I blocked
Il a pété le colon
He broke the colon.
Alors qu'il faisait l'amour
While he was having sex
Il l'a saisie par le coup
He seized her by the blow.
Puis il s'est mis
Then he started
A lui fourré
To him
Bon
Good.
Ah bah si
Oh, yes.
Bon écoute
Listen.
On n'est plus assez après
We're not enough after
Transpercée de douleur
Pain pierced
Elle a hurlé
She screamed
Pour qu'il sorte son poing
To get his fist out
Il l'est ressorti en effet
It came out in fact
Avec un morceau d'estomac
With a piece of stomach
Ah
Ah.
Non c'est pas possible ça
No, it's not possible.
D'intestin
Intestinal
Ah oui
Oh yes
Alors je vous rassure
Then I reassure you
Emmanuel
Elle va bien
She's fine.
Arrête avec ton bien
Stop with your good
Toi
You
Putain
Fucking
Elle va pas bien
She's not well.
Non mais elle porte des couches
No, but she wears diapers.
C'est tout
That's all.
Pour l'instant elle a une espèce de tube
Right now she's got some kind of tube.
Qui lui sent de l'estomac
Smells like a stomach
Pour faire les besoins
To do the needs
À la place du trajet initial
Instead of the initial journey
Bon c'est pas
Well, it's not.
Mais
But
Mais d'après les docteurs
But according to the doctors
Tout va pouvoir se reconstruire
Everything will be able to rebuild
Les parois vont se reformer
The walls will be reshaped
Et elle pourra
And she can
Faudra être un peu patient
You'll have to be a little patient.
Merci pour
Thanks for
Rassure-moi
Rest assured
Elle est plus avec ce mec
She's not with that guy anymore.
Ah bah je ne vais pas la suite par contre
Oh, well, I'm not going on with it.
Ah ça
Oh, that.
Je m'arrête en général
I usually stop
Au fait divers
Miscellaneous
Après la suite j'en ai pas
After the rest I don't have one.
Ouais
Yeah.
À la droite pour tes plantes
Right for your plants
Ah oui
Oh yes
On peut te sylvaniser
We can sylvanize you
C'est possible quand même
It's still possible.
À mon avis
In my opinion
C'est un truc pareil
It's something like that.
Le mec a été arrêté quand même
The guy was arrested anyway
Ah bah oui
Oh, yeah.
Quand même
Still
Je n'ai pas la suite
I don't have the next one.
J'ai la suite
I got the next one.
Il a été arrêté
He was arrested.
Alors je ne sais pas du tout
So I don't know at all.
Ce qui s'est pris comme
What's been like
Non mais oui quand même
No, but yes anyway
En gros
Wholesale
Alors il aurait pris en fait
Then he would actually have taken
Six pilules de drogue
Six drug pills
Ah de drogue
Ah of drugs
C'est pas lesquelles
It's not what.
Six c'est plutôt pas mal
Six is pretty good.
Ouais
Yeah.
Avant de
Before
De pratiquer
Practice
De pratiquer ce forfait
To practice this package
Voilà
Here.
C'était ce forfait
It was that package.
C'est magnifique
It's beautiful.
C'était magique
It was magical.
Finissons cette note glamour
Let's finish this glamorous note
Voilà exactement
That's right.
Je pense que tu as raison
I think you're right.
Il faut qu'il y a là dessus
There's got to be on it.
C'est la fin de cette émission
It's the end of this show.
Ça a été très très dur
It's been very hard.
Jusqu'à en crescendo en fait
Until in crescendo actually
Mais encore que
But still
La rubrique de Bémoth
The section of Bémoth
Restera un sommet
Will remain a summit
D'éducation scientifique
Scientific education
Ouais
Yeah.
En tout cas
In any case
De fouettage
Whiping
De fouettage surtout
Especially whipped
Intense
Il a bien supporté quand même
He's been through it all the same.
Enfin le mec parlait quand même
I mean, the guy was still talking.
De merde
Shit.
Je pense qu'il ne frappait pas
I don't think he was hitting.
C'est fort en fait
It's really strong.
Mais ça qu'il parlait de
But what he was talking about
Il parlait de merde en gars
He was talking shit like a guy.
Je te montre jusqu'à quel niveau
I'll show you to what level
Quand même j'ai frappé
Still I hit
Je pense quand même ça
I still think that.
Non non non
No no
Je te crois sur parole
I believe you on your word.
Je te fais entièrement confiance
I fully trust you
T'as pas été vraiment très fort
You weren't really strong.
Euh
Uh.
Si si si
If so
Un petit peu sèche
A little dry
Mais pas
But not
Ramène ton cul
Bring your ass back
Tu vas voir jusqu'à quel niveau
You'll see to what level
J'ai frappé je peux dire
I hit it I can say
Au bout d'un moment quand même
After a while still
Il ressent rien
He doesn't feel anything.
Là en vrai il est remonté chialé
There in real life he came up crying
C'est possible
It's possible.
Mais c'est vrai qu'il a disparu
But it's true he's gone.
Tout à l'heure il est assis dessus
Just now he's sitting on it.
Il n'en peut plus
He can't anymore.
Il était chialé
He was crying.
Je le vois bouger depuis tout à l'heure
I've seen him move before.
Il est comme ça
He's like this.
Attends qu'est-ce que tu dis ?
Wait, what are you saying?
Demain il va être le patient
Tomorrow he'll be the patient.
De son propre service quoi
From his own service what
Bon bref
Well, let's go.
Allez on va arrêter là
Come on, let's stop there.
Ok allez
Okay, come on.
Parce qu'en plus il fait 45 degrés
Because besides it's 45 degrees
La température a monté
Temperature's up
Il fait super chaud
It's super hot.
C'est normal en même temps
It's normal at the same time.
Ecoute Angel
Listen to Angel
Merci beaucoup d'avoir supporté ça
Thank you so much for bearing this.
Jusqu'au bout
To the end
J'ai senti
I felt
Oh non non mais c'est pas
Oh no no but it's not
Moi ça me choque
I'm shocked.
Enfin si ça me choque
I mean, if it shockes me
Mais je suis pas choquée
But I'm not shocked
C'est juste
It's just
Je suis choquée par
I'm shocked by
La connerie des gens
People's bullshit
C'est pas par vous
It's not by you.
Qui racontez ça
Who tell that
C'est vraiment la connerie des gens
It's really stupid people.
C'est le principe du oise-oeuf
This is the principle of the oise-euf
Si tu veux
If you want
Globalement tu vois
Overall you see
J'ai envie de dire
I want to say
Et après on me dit
And then I'm told
Oui
Yes
Franchement
Honestly.
T'exagères
You exaggerate.
T'as pas honte
You're not ashamed.
T'as vu
You saw.
T'as fait un fils
You made a son.
Oui
Yes
Bah écoute
Listen.
J'ai envie de te dire
I want to tell you.
J'ai encore mon estomac
I still have my stomach.
J'ai mon estomac
I have my stomach.
J'ai cloué les couilles de personne
I nailed nobody's balls.
Donc je me sens encore à peu près correcte
So I still feel pretty good.
Mais le mec l'avait fait lui-même
But the guy did it himself.
Oui mais bon tu vois ce que je veux dire
Yeah, but you know what I mean.
Je me suis pas cloué mes propres seins par exemple
I didn't nail my own breasts for example
Après en plus ça se perce et tout
And then it goes through and everything
Ça se vide
It's empty.
Oh my gosh
Oh, my gosh.
Ça coûte cher le silicone et tout
It costs the silicone and everything.
C'est chiant
It's boring.
Et puis ça en fout partout
And then it shits all over
C'est dégueulasse
It's gross.
C'est pas écologique
It's not ecological.
En plus
Plus
T'en fout
You don't care.
C'est pas bon pour la planète et tout
It's not good for the planet and everything.
Donc non
So no
Ça le fait pas
It doesn't.
Mauvais bilan carbone
Poor carbon balance
Allez Captain
Come on, Captain.
Ça a été le temps d'envoyer le générique de fin
It's been time to send the ending credits.
Merci beaucoup Angel d'être venu
Thank you very much Angel for coming
Merci
Thank you.
Il y a pas de quoi
You're welcome.
Pour ceux qui sont encore sur la chat
For those who are still on the cat
Qui sont encore 220 et quelques
Which are still 220 and some
Et ils sont 337 en vidéo
And there are 337 in video
On se retrouve sur Angel Summer sur Twitter
See you on Angel Summer on Twitter
Ouais
Yeah.
On tape Angel Summer
We type Angel Summer
Je pense qu'il y a un peu de tout
I think there's a little bit of everything.
Et je pense que je vais vous ramener une ou deux copines
And I think I'll bring you one or two girlfriends.
Et je pense qu'on va
And I think we're gonna
Vu que vous avez pas été
Since you haven't been
J'étais à peu près au niveau
I was about on the level.
Je vais vous en ramener une ou deux
I'll get you one or two.
Vous allez voir
You'll see.
D'accord
Okay.
On attend
We're waiting.
Je pense que si je vous ramène Nikita
I think if I bring Nikita back
Je pense que c'est vous qui allez pleurer
I think you're going to cry.
Ouais mais ça j'ai un peu peur pour mes parties intimes
Yeah, but I'm a little scared for my intimate parts.
C'est ça surtout qui va être
That's what's going to be.
On va squirter des yeux mon avis
We're gonna squirt my mind.
Parce que là apparemment j'ai cru comprendre que j'ai tenu le niveau
Because, apparently, I understood that I held the level.
Ah oui oui oui
Oh yes yes yes yes
Oh la main
Oh, my hand.
Donc euh
So, uh,
En fait c'est nous qui allons me mettre la misère
Actually, we're going to put me in misery.
On va passer le mail up
We're gonna pass the mail up.
Est-ce que tu penses qu'elle frappe plus fort que toi ?
Do you think she hits harder than you?
Est-ce qu'on peut avoir un deuxième ?
Can we have a second?
Je suis pas sûre qu'elle ait fait des scènes comme ça
I'm not sure she did scenes like that.
Où elle fouette
Where she snoops
Moi en fait on m'a fait faire
I was actually made to.
Donc en fait j'ai appris
So actually I learned
C'est un peu d'entraînement en fait
It's a little practice, actually.
Déjà j'ai remarqué que t'avais la technique
I already noticed you had the technique.
Ouais
Yeah.
Moi tout ce que je tiens à dire c'est que moi LTP on est célibataire
All I want to say is that I'm single.
Voilà
Here.
Je fais pas avec ce soir
I'm not with tonight.
Ça veut tout dire
That means everything.
Euh d'accord
Uh, okay.
Qui te dit que je suis intéressé là ?
Who says I'm interested here?
Je fais pas ça renverre
I don't do that.
Je fais comme ça
I do it like that.
J'ai la copie
I have the copy.
C'est pour aller Captain
It's to go Captain
Allez
Come on.
Chers auditeurs n'oubliez pas d'aller voter pour nous sur iTunes
Dear listeners don't forget to vote for us on iTunes
Et mettez nous 5 étoiles
And put us five stars
Ouais
Yeah.
On vous retrouve là dans deux semaines
We'll meet you there in two weeks.
Maintenant le 16
Now the 16th
Pour un numéro scientifique
For a scientific number
Qui parlera cette fois de l'espace
Who'll talk about space this time
Hum
Ah
Ah.
Avec tout le monde morcelle
With everyone morcella
Et bon
And good
Que notre ami Pascal Magy
That our friend Pascal Magy
Ah c'est le temps ça
Oh, this is the time.
Ouais
Yeah.
Voilà voilà
There you go.
Euh
Uh.
On dit au revoir Angel
We say goodbye Angel
Ouais
Yeah.
A bientôt avec tes copines
See you with your friends
Merci
Thank you.
Merci beaucoup à tous
Thank you all very much.
Et au revoir à tout le monde
And goodbye to everyone
Bye bye bye bye bye
Ciao